职位介绍：- 在一个精英团队中负责复杂算法的实现- 深入理解并快速实现复杂的算法- 在技术负责人的指导下，改进机器学习算法- 解决产品开发过程中出现的各种有挑战的非标准问题基本要求：- 全日制重点本科学位或以上，理工类专业，本科成绩处于年级前10%。- 数学基本功扎实，逻辑分析能力突出。- 能用Python实现较为复杂的算法问题。- 具有在多人协作的复杂工程项目中高标准编写Python程序的经验，掌握python的高级功能。- 深刻理解并熟练运用基础算法和数据结构知识（计算机专业本科范围内）。- 熟练掌握git，熟悉基于github的代码审阅合并流程。- 英语大学六级以上或同等英语水平，具有深入阅读英文文献的能力。- 勤学好问，善于沟通，抗压能力强。- 27岁以下优先。加分项：- 本科成绩优异，以成绩单为准。- 独立开发过项目。如有合作需解释清楚自己的贡献。- 向知名开源软件工程贡献过代码。- 极度代码洁癖，了解诸如pylint、autopep8等自动代码清洁工具。- 熟练掌握至少一种常见Linux发行版本（如Ubuntu，CentOS等）的使用方法。- 使用过常见的rpc框架，如protobuf+grpc。- 熟练使用C、C++和Java中的至少一个。公司介绍：深圳逻辑汇科技有限公司（逻辑汇）是以产品为立足点、以技术为核心竞争力、以完美的用户体验为追求、以扁平化管理为理念、以自由创新为公司文化的初创型金融科技公司。逻辑汇致力于为全世界的金融分析师和个人投资者提供最智能最友好的投资研究平台，让所有聪明人从繁杂的机械劳动中解放出来，让艰深的金融知识变得触手可得。逻辑汇的团队由计算机、物理、数学和金融领域的学霸组成，顾问团队包括数名香港及国内金融界资深人士以及人工智能前沿学者。逻辑汇得到了千万级的风险投资。逻辑汇将重塑金融研究模式，让金融研究变得不再高大上，让交易更加公平，让金融市场能够更加有效地配置资源。
移动机器人路径规划算法开发，激光slam算法开发，地图构建算法开发等都可以
岗位职责1.负责公司大数据智能预测平台的搭建和核心算法模型的开发；2.深入理解业务，通过数据挖掘与机器学习技术，包含但不限于运用商品画像、用户画像、供应商画像等模型，实现全业务流程的智能预测与持续优化；3.负责公司研发团队数据挖掘、机器学习等方面技术水平的提升。任职要求1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，2年以上推荐系统/程序化广告等实战经验；2.掌握java/scala/python/go一门或多门语言，熟悉Hadoop/Spark/Hive等分布式计算框架；3.熟悉常用的机器学习算法，例如GBDT、LR、LTR，深度学习等；4.熟悉caffe或者tensor flow／MXNet等常用深度学习工具；5.具备较好的业务理解能力和团队合作意识。
岗位要求：1、学历硕士及以上，机械电子、自动化、计算机、软件或相关专业；2、具有2年以上软件开发工作经历或项目经验，能独立完成软件开发工作；3、熟悉使用QT进行人机交互软件开发，熟悉SOCKET、多线程、XML、串口等；4、熟悉Linux操作系统，有ROS开发经验，熟练使用ROS系统中的插件，如moveit、rviz等；5、英语CET-6，能无障碍的阅读英文文献；6、数学基础扎实，具备机器人运动规划算法的研究背景或工作经验；7、从事过机器人控制器软件开发者优先。 岗位职责：1、参与开发基于ROS的机械臂（6/7DOF）控制器软件，实现机械臂运动学及动力学功能；2、开发机器人驱动及调试软件；3、根据产品需求进行软件设计、编写、调试、文档撰写等；

职位描述：1、负责计算机视觉和深度学习等相关算法的研发和实现；2、负责在手机端实现高效的图像或者视频算法；3、负责图像分类和识别、人脸识别、OCR、手机端图像处理等算法的研究和开发工作；4、参与和推动技术落地到头条产品。职位要求：1、在计算机视觉某个领域有较深入的研究，包括但不限于：图像分类和识别、人脸识别、OCR、手机端图像处理；2、对深度学习算法有深刻理解，熟悉常用深度学习框架；3、喜欢研究新技术，具备独立开展工作的能力，有团队精神；4、有团队管理经验优先。
低调但不失实力的平台，过亿用户，高速业务，期待你的加入。岗位职责1.负责基于大数据平台建立各类算法模型，进行算法相关系统规划设计研发； 2.负责各类榜单、分类、搜索等各类算法模型设计与开发； 3.负责开发和完善后台相关工具、系统和流程建设； 岗位要求1.本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验； 2.熟练掌握Java，Python语言，有Linux系统下开发经验优先； 3.具备大数据平台分析经验（Hadoop、Hive、Spark）； 4.了解机器学习、数据挖掘、自然语言经验者优先； 5.对业务问题肯钻研，有想法，责任心强，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。

1.负责PC客户端游戏或手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；2.通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考；任职要求1.计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2.责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；  3.掌握数据分析方法，深入理解常见机器学习算法、有深度学习经验者优先；4.熟悉C/C++开发，有一定的架构能力和良好代码规范； 5.熟练掌握至少一门脚本语言（shell/python/perl）；6.有NLP或用户画像相关项目经验者优先；7.有安全/反作弊工作经验者优先，有大规模用户数据分析处理经验者优先。
岗位职责：1.利用计算优化公司业务，对现行问题提出解决方案； 深度挖掘用户特征，有效预测用户兴趣、内容价值、货物量预测等；具有运筹背景的候选人可对公司交通运输、场站选址等各业务进行优化决策；2.负责数据挖掘/机器学习算法、推荐算法的实现、维护和优化；3.负责系统运行及模型效果的监控；4.参与机器学习、系统等架构设计、算法探索等工作。任职要求：1.两年以上工作经验，本科及以上学历，计算机、机器学习、数学或运筹相关专业优先； 2.具备优秀的编码能力，熟悉Python语言，熟悉Java优先；3.熟悉机器学习、数据挖掘、计算机视觉、启发式算法中的一项或多项； 有路径规划优先； 4.有数据开发和算法功底， 熟悉至少一种的机器学习、启发式算法或混合整数规划，并有较强的工程实现能力；熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库，可以使用sklearn、opencv等工具包；数据深度学习框架TensorFlow优先；5.优秀的问题和解决问题的能力，用于面对解决具有挑战性问题，有物流行业经验优先。
1.负责公司大数据智能预测平台的搭建和核心算法模型的开发；2.深入理解业务，通过数据挖掘与机器学习技术，包含但不限于运用商品画像、用户画像、供应商画像等模型，实现全业务流程的智能预测与持续优化；3.负责公司研发团队数据挖掘、机器学习等方面技术水平的提升。任职要求1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，2年以上推荐系统/程序化广告等实战经验；2.掌握java/scala/python/go一门或多门语言，熟悉Hadoop/Spark/Hive等分布式计算框架；3.熟悉常用的机器学习算法，例如GBDT、LR、LTR，深度学习等；4.熟悉caffe或者tensor flow／MXNet等常用深度学习工具；5.具备较好的业务理解能力和团队合作意识。

岗位要求：具有扎实的自然语言处理/机器学习/数据挖掘算法功底； 有3年以上计算广告、搜索引擎、推荐系统、深度学习相关技术经验者优先；有大规模推荐系统开发经验者优先；熟练使用 C/C++ || Python || Java || Scala 进行海量数据处理，熟悉 Hadoop || Storm || Spark；具备良好的问题分析与解决能力，善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。岗位职责：负责快报商业化算法策略研究、设计与实现，包括以下一项或多项工作：大规模并行机器学习系统建设；广告点击率预估；广告转化率预估；用户画像挖掘；广告定向技术；广告排序算法；广告NLP语义特征挖掘；图像&&视频特征挖掘。
岗位职责：从事算法编程实现家居环境里扫地机器人的SLAM，路径规划和自主清扫等。岗位要求：1、本科及以上学历，机器人应用、计算机、软件等相关专业，3年以上算法相关开发经验；2、熟练使用C、C++语言，有从事slam算法的项目经历，特别是使用过google的开源算法cartographer，对算法的架构和各种参数有较深入的了解。3、从事过扫地机器人、无人驾驶、AGV、无人机等产品开发并成功推向市场的优先考虑。

工作职责1、负责关键业务场景的算法建模、海量数据下的工程实现和优化；2、构建适合公司业务发展的人工智能、机器学习工程平台；2、参与人工智能、机器学习前沿的研究和机票、酒店领域应用实践；3、组建符合公司业务发展需要的机器学习、人工智能人才梯队。职位要求1、计算机、数学与应用数学、统计学等相关专业，全日制硕士及以上毕业，工作经验2年及以上；2、熟练掌握机器学习、人工智能常见算法，如LR、SVM、RNN、KNN；3、至少熟练掌握以下一门编程语言或工具：R、Python、Matlab、Java；4、有至少一个海量数据下的机器学习、人工智能项目经验。加分项：1、熟悉Theano、Tensorflow、sklearn等框架的使用经验；2、在重要学术期刊、会议、论坛上发表过机器学习、人工智能的论文；3、有机票、酒店等旅游行业的工作经验；
1. 参与硬件电路设计，负责硬件底层驱动程序编写；2. 负责公司多点触摸屏产品的相关算法研究和设计；3. 负责产品设计文档和技术说明书的编写；4. 负责编写程序对接客户通信协议，针对客户提出的需求不断完善触摸屏的软件算法；5. 定期向部门负责人汇报工作进度状况，并做好工作任务记录；职位要求 1. 大学专科及以上学历（统招）；专业：计算机、电子信息类；2. 精通C语言，熟悉ARM（STM32）架构；3. 熟悉常用的通信接口协议（USB、串口、I2C、SPI等）；4. 具有良好的编程风格，具有较强的调试代码、分析BUG的能力；5. 工作负责，敬业，能承担一定压力，有团队合作精神；6. 逻辑清晰，具备较强的数理分析能力，掌握基本的数据结构和算法；7. 熟悉windows\\linux\\android\\mac os操作系统USB触摸免驱驱动优先考虑；8. 多点触摸识别算法，各种平滑算法，触点（图像）跟踪算法等领域有过深入研究的优先考虑；9. 会用matlab/python等平台进行算法分析仿真的优先考虑。欢迎优秀人士加入，具体会有项目分红，面谈，谢谢！

职责描述：1.负责工业自动化检测设备的机器视觉算法解决方案；2.设计能够解决工业检测需求的具体处理算法，根据项目需求完成算法的设计、验证和优化；3.负责相关算法代码的实现、测试与维护；任职要求：1.本科及以上学历，电子或计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2.在机器视觉、图像处理、深度学习等方面有较深入的研究，熟悉cnn、rcnn、svm其中至少一种，有实际项目经验；熟练掌握C/C++/Python语言，有较强的算法分析和实现能力；3. 熟悉opencv开源库，精通Tensorflow、Caffe、Keras等其中一种深度学习开源框架者优先考虑。
TEG13-数据挖掘算法工程师（深圳）岗位职责：   负责安全产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作；应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全产品的数据建模;通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。岗位要求：   硕士以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等专业的硕士优先；2年以上相关工作经验；对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用，有比较深入的认识和理解；熟悉Linux开发环境，精通C/C++/python/java中至少一种编程语言；严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；有推荐系统、定向营销、电子商务、信息处理、信息检索等方面的建模经验优先。

主要职责：1、负责参与金融大数据用户画像和模型算法的落地，匹配业务场景，应用数据挖掘和机器学习等技术，持续优化数据模型和算法，提升业务效果2、负责参与大数据挖掘及大规模机器学习算法平台实现,结合业务特点落地和创新，最大化算法价值3、负责参与模型、算法、特征工程、数据化运营等技术方向的研究任职要求：1、扎实的编程基础和算法功底，精通至少一门语言，包括但不限于Python、Java、Scala、Shell、R、C/C++2、对大规模数据挖掘、机器学习感兴趣，熟悉常用的数理统计方法和机器学习方法，包括但不限于：线性回归、逻辑回归、时间序列、聚类及神经网络等，有相关项目经验优化3、熟练掌握Hadoop、Spark等开发分布式计算框架，拥有海量数据处理和挖掘经验者优先4、优秀的团队合作意识及分析问题、解决问题能力5、本科及以上学历，计算机，统计，信息，数学等相关专业毕业优先6、加分项：曾在顶级会议/期刊发表过文章，或后开源共享贡献，或在相关比赛中成绩名列前茅
1. 参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2. 开发实现算法及系统功能；3. 参与产品测试和系统整合；4. 排查系统错误，解决客户问题；5. 保障代码质量、测试完备，维护技术文档。任职资格：1. 计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2.了解算法设计和实现，理解常用设计模式；3. 对运筹学有一定程度的理解；熟悉线性规划，整数规划等的原理和应用场景，有使用 CPLEX 或者 Gurobi 经验；4. 对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感；5. 优先条件：有3年以上C#或者 Java 开发经验，了解开发语言及面向对象相关基础理论知识；职能类别：算法工程师 关键字：优化算法 运筹学 软件开发
工作职责:1、基于各项业务数据、进行数据清洗与分析、建模、训练，为业务的数据化智能化运营提供参考和具体应用；2、负责地址分词、搜索和地图显示、搜索、路线、导航的引擎算法研发；3、负责深度学习算法、自然语言处理相关算法设计及开发。任职资格:1、全日制本科以上学历，地理信息系统、数学、计算机相关专业；2、扎实的数学基础和机器学习算法功底；  3、熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM, 回归算法等,熟悉数据结构；4、NLP方向，必须掌握自然语言理论知识，对图算法，树模型、网络模型有深入了解。有开发经验者优先。5、熟悉神经网络理论，熟练使用Caffe\\TensorFlow\\Keras其中至少一种神经网络框架进行建模和训练；熟悉CNN\\RNN\\LSTM\\Reinforced Learning原理；6、熟悉Python&java编程，熟练使用Numpy, Pandas, Scikit-learn等,能清晰的使用程序描述出算法逻辑，需具备自主开发能力。7、熟悉随机过程、马尔可夫链者优先。
岗位职责1. 负责参与语音助手、智能搜索、信息推荐等业务涉及的 NLP 技术的研发；2. 负责参与文本分类、命名实体识别、关键词提取、摘要生成等算法的研发与优化；3. 负责参与 NLP 原始语料数据、有标签样本数据的建设与运营。岗位要求1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 熟悉 Linux 系统及常用脚本语言，精通 Python/Java/C++ 等至少一种编程语言；3. 精通机器学习、NLP 常用算法与工具，有实际应用经验；4. 对数据敏感、具有优秀的团队合作意识和问题分析、解决能力；5. 具有搜索系统、个性化推荐系统、对话机器人系统研发经验者优先。
岗位职责：在技术专家的指导下，研究网络安全和云计算领域的富有挑战性的问题并负责将研究成果快速转化为产品。岗位要求：1. 数学功底好，熟练掌握常用的数据结构和算法。2. 了解人工智能和机器学习的基础理论和算法原理，有一定实践经验。3. 编程能力强，熟练掌握下述至少一种语言：C、C++、Java、Python。4. 具有以下经历者作为加分项：1) 参与过网络安全产品核心模块的研发，比如IPS、DDoS、WAF系统；2) ACM分赛区获奖；3) 有机器学习相关领域的科研经历并发表了CCF A类或B类的论文；4) 知名机器学习比赛成绩优秀者。对于经验更丰富、能力更强、有相关领域研发经验者，也会以更高级别招聘入职。
职位描述： 1. 语音识别技术及相关算法的研究与开发；2. 语音识别系统的数据处理、模型训练结果分析实验证；3. 基于海量数据的模型训练、词汇连续语音识别系统开发;4. 跟踪国内外最新的语音识别相关先进技术 。岗位要求：1、精通语音识别 /模式识别 /神经网络 /信号处理、机器学习等相关算法 ；2、有大型公司语音识别开发经验者优先； 3、较强的沟通和表达能力，良好抗压有自主学习团队协作精神 ；
Camera算法工程师职责：负责ISP AE/AWB的算法开发和优化要求：1.熟悉基础的图像处理算法，AEC，Local Tone Mapping，去噪（Noise Reduction），图像融合(Fusion)，光流(optic flow), 有以上一个或者多个擅长领域，或者相关算法开发项目经验2. 有良好的C/C++编程功底，数学基础扎实，图像处理，数学，计算机相关专业，熟悉CUDA加分关键词：去噪(Noise Reduction), 图像处理, 光流(optic flow), HDR, AEC,  Local Tone Mapping
岗位职责：1、参与电磁计算算法开发，包括建模、算法设计、代码实现及验证等工作；2、参与航空航天产品的电性能方案设计、验证、技术报告汇编；3、参与设计计算软件工具的开发与维护。岗位要求：1、硕士或者以上学历，电磁场与电磁波理论基础扎实，对电磁辐射、散射机理有深入研究。博士课题为电磁散射、目标特性相关者优先；2、独立完成过PO、GO等高频近似算法的设计和代码实现。熟悉MoM、FDTD等数值算法者优先，熟悉SBR、KD-tree算法者优先；3、熟练掌握FEKO、CST等电磁仿真软件，熟练掌握Matlab编程技巧；4、具有电磁散射特性相关研发经验，或有航空航天等军品相关领域研发经验者优先；5、熟悉机器学习等统计算法者优先；6、有较强的团队合作精神。
职位描述1、负责计算机视觉和深度学习等相关算法的研发和实现；2、负责相关技术的产品化落地。职位要求经验3-5年学历硕士及以上1、在计算机视觉某个领域有较深入的研究，包括但不限于：图像分类和识别、人脸识别、OCR、手机端图像处理；2、对深度学习算法有深刻理解，熟悉常用深度学习框架。可通过http://taou.cn/HnL3k投递职位（相当于内推），置顶职位中没找到可在下面【更多职位】的分类里里搜一下
岗位职责1、从事脑电及相关生物信号的处理与分析，发现和实现相关的算法；2、参与可穿戴设备或医学诊断设备的研发。岗位要求1、具备良好的信号处理基础；2、具有生物医学信号处理经验，熟悉EEG心理参数特征提取和算法建模的优先；3、熟悉大脑的神经控制以及具备脑电分析；4、熟悉深度学习理论、应用场景以及相关模型和算法，熟练掌握TensorFlow等业界深度学习框架，有过实际深度学习相关项目经验的优先；5、熟练掌握MATLAB等数据处理工具以及相关编程；6、具有脑电信号的实验经验，熟悉EEG相关领域的公共数据库及其使用方式。7、能熟练检索和阅读相关领域英文论文。
岗位要求：1、设计算法并转换为代码2、设计库和框架来优化代码3、向开发人员教授和指导算法4、帮助团队转移和优化到多个平台，如.NET Framework或.NET Core等5、帮助团队转移和优化到多个操作系统，如Linux、UNIX、MACOS、Windows等6、帮助团队移植并优到成多个硬件或虚拟化7、完成团队负责人交代的其他工作任职要求：1、熟悉并熟练使用多种编程语言：C ++、Javascript / Typescript、C＃、F＃、Go2、了解数据结构、内存管理、CPU调度、IPC和Linux、UNIX、Windows的底层操作系统3、具备计算机硬件基础知识4、具备机器学习基础知识5、了解一些软件开发框架6、了解每个平台和编程语言的设计模式
岗位职责：开发基于激光雷达、里程计、IMU等传感器融合的SLAM算法及优化，并移植到Linux嵌入式系统，实现实时高效的环境建图与定位。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、自动控制、电子信息类、机械相关专业；2、1-3年slam算法相关开发经验，熟练使用c、c++等常用编程语言；3、熟练掌握Linux、ROS，熟悉gmapping, cartographer等主流激光雷达slam算法的基本框架，有相关的项目经验；4、具备SLAM的基础理论和算法，掌握图优化、Partical Filter等算法基本原理；5、热爱机器人行业；6、具备良好的团队合作和沟通能力，具有良好的自学能力、创新能力；7、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力。
1、扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通；2、熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验；3、熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术；4、熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础；5、三年以上推荐/广告/搜索系统算法研发经验，对个性化推荐系统有深刻理解。
主要职责1、负责室内导航视觉SLAM算法的研发工作，主要工作包括视觉、惯性、激光SLAM算法研发，传感器标定，三维重建，地图维护与更新等SLAM相关方向；2、参与相关工作的工程化实现；3、跟踪学术前沿技术的发展；任职资格1、工程/计算机本科以上学历，1年以上相关工作经验，熟悉三维视觉及VSLAM算法，熟练掌握C/C++；2、良好的数学基础优秀的代码能力；3、良好的英文读写能力；4、开发过CUDA应用、熟悉优化理论，硕士/博士，竞赛获奖、顶会论文（NIPS/ICML/CVPR/ECCV/ICCV/TIP/PAMI/IJCV/IROS/ICRA/AAAI等）优先；
1、负责视觉定位、识别、匹配及检测算法开发；2、负责公共安全产品AI算法的设计、实现模块化软件结构；3、负责关键技术点研究突破，采取有效措施，推进项目完成；4、负责跟踪图像算法前沿技术并能够尽快应用到实际工作中。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业；2、使用过Caffe、Tensorflow等AI框架，熟悉Matlab优先考虑；3、熟悉OpenCV、OpenCL等常用开源库；4、2年或以上算法开发、调试经验；5、熟练掌握C++、Python开发语言，有Visual Studio开发经验；6、具备行人检测，面部表情，视频分析，三维建模，动态跟踪，目标检测跟踪识别，情绪输出等经验的人优先考虑；
岗位职责：1、负责简历推荐系统算法架构开发和相关算法业务研发2、统筹海量简历分析算法模型、并实现落地、提升推荐简历质量岗位要求：1、全日制本科以及以上学历，3年以上服务端开发经验，精通GO、python,c++,java其中一门2、熟悉基础数据结构和算法，熟悉常用软件设计模式，代码整洁3、熟悉推荐系统，对常见的推荐算法有自己的理解4、熟悉并行或者分布式计算，熟悉spark,storm的计算平台，熟悉上下游环境，flume,kafka,hive,hbase5、对数据敏感，分析数据，抽象问题，热爱数据和算法
职责描述： 1、利用深度学习技术进行数据分析，比如log分析、用户数据挖掘等 2、负责手机部分功能的算法开发，比如系统优化、行为预判、场景识别、影音效果算法等  任职要求： 1、计算机、电子、人工智能等相关专业，本科及以上学历 2、对深度学习相关神经网络理解深入，如DNN、CNN、RNN、GAN等  3、熟悉一种以上的深度学习的开源框架，如Caffe、TensorFlow、ARM AI Library、SNPE等  4、精通C/C++、Python、Java、Shell等一种以上编程语言  5、有嵌入式设备算法产品化经验者优先 6、熟悉Android/Linux平台者优先
职位描述1. 负责搭建机器学习和数据挖掘相关系统及平台，输出设计文档和算法开发原形2. 负责设计多维度健康数据的清洗策略， 用机器学习、数据挖掘等技术来处理海量数据3. 设计并提供机器学习服务，应用于线上产品功能；职责要求:1. 有扎实机器学习/数据挖掘领域实践经验2. 扎实的编程基础。熟练使用java, python,scala任意一种编程语言；3. 熟悉常用机器学习算法，如逻辑回归、决策树、随机森林、GBDT等；4. 熟悉机器学习开发环境：Spark ML, Tensorflow；5. 熟悉Hadoop生态圈，如HDFS,YARN,HIVE等；6. 有丰富hadoop、spark、storm、kafka、mysql、redis等组件应用和架构经验7. 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神
职位描述：1.利用机器学习技术，改进自动化营销系统的获客、审核、推广、转化、反馈模块，提升受众体验。2.主要工作包括：推荐模型改进、用户画像优化、文章特征优化等。职位要求职位要求：1.计算机/数学/机器学习/深度学习/图像算法等相关领域硕士及以上学历；2.熟悉常用的机器学习/深度学习/图像处理算法和工具，包括但不限于CNN、RNN、OpenCV等，并有较强的动手实现能力；3.在推荐系统、搜索、广告策略端领域有深厚的研究基础优先；4.有较强的英文文献阅读和理解能力。
工作职责：1.能够对外做联合建模，担负沟通和落地职责；2.设计、实现、测试、部署风控模型；3.设计和实现基于内、外数据源的离线数据处理及特征工程。任职资格：1.本科及以上，计算机、数学、统计、通信等相关专业，3年以上风控相关工作经验；2.熟悉风控业务，有较强的对外沟通能力；3.熟练使用Python、Java、Golang等主流编程语言之一；4.有特征工程经验及独立完成或主导风控数据建模开发项目经验；5.有金融、互联网大数据、风控开发经验者优先考虑；6.踏实、具备很好的团队合作精神、抗压能力较强。
岗位要求：1、有spark/storm实时数据应用经验，有数据挖掘/机器学习工作经验和成功案例2、熟练数据实时处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性3、熟悉使用C/C++、java、python中任一编程语言，能快速建立模型并对模型进行验证4、熟悉 unix 操作系统。能熟悉使用一种脚本语言5、对大数据应用感兴趣。了解推荐引擎系统或者对推荐算法,推荐系统工程实现有兴趣人士。有互联网推荐经验优先,比如广告推荐,电商推荐等等6、优先条件:有大数据分析、BI系统研发 、精准营销、 精准广告，机器学习经验者优先职位描述：1、参与实时和离线计算项目的开发和优化2、参与业务全流程海量数据的跟踪、实时统计、分析、挖掘3、参与个性化推荐、 精准营销、数据挖掘、机器学习等相关的数据分析和算法优化4、主导大数据中心团队业务通过对公司运营数据研究，提出改善运营质量的方法和建议，为公司决策提供支持
职位描述；高薪高福利，A轮丰厚期权，高增长红衫、IDG、京东联合领投1.68亿准独角兽公司；岗位职责:1、负责文本挖掘,客户画像,CTR预估,推荐,转化率预估,精准营销等方向的算法研究及实现工作；2、紧跟学术界、工业界的前沿理论和技术成果,不断提升模型的精度和效果。任职资格：1、统招本科以上学历,统计学和计算机相关学科,文本挖掘相关方向;2、扎实的数学功底,良好的论文阅读能力,良好的python编码能力;3、熟悉常用机器学习算法:线性回归,逻辑回归,决策树,随机森林,SVM,boosting算法,模拟退火等;4、熟悉深度机器学习算法:BP神经网络,CNN神经网络,RNN神经网络,LSTM神经网络;5、熟悉算法调优技巧;6、对数据敏感,清晰的逻辑分析和表达能力。
职位描述：1.负责产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作；2.应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行产品的数据建模，如关联算法和推荐算法;3.通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。职位要求：1.硕士以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等专业的硕士优先；2.2年以上相关工作经验；3.对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用，有比较深入的认识和理解；4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/python/java中至少一种编程语言；5.严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；6.有推荐系统、定向营销、电子商务、信息处理、信息检索等方面的建模经验优先。
工作内容：1.  开发满足产品需要的计算机视觉算法；2.  辅助进行算法在嵌入式平台的实现、优化以及产品化。岗位要求：1.   3年以上相关工作经验，特别优秀者可放宽条件，有计算机视觉算法的实际产品化经验者优先；2.   精通C/C++、Python编程语言和工具，熟悉Tensorflow、Caffe等架构平台；3.   具有扎实的图像处理基本功，熟悉OpenCV等开源软件包，能够独立高效实现图像处理与计算机视觉的底层算法；4.   在机器学习等方面有较深入的研究，熟悉cnn、rcnn、svm其中至少一种，有实际项目经验。
岗位职责：1负责图片、视频内容识别算法研究和开发，包括但不限于基于深度学习的图像、视频内容检测和识别，如人脸识别、图像相似度、活体检测、敏感内容识别等。岗位要求：1、机器学习/模式识别/图像处理相关专业硕士及以上学历，2年以上相关工作经验；2、在深度学习、强化学习、迁移学习、模式识别，计算机视觉等方面有研究基础，在图像、视频视频内容检测与识别方面有一定经验；3、熟悉当前流行的深度卷积网络和常用算法，能够熟练使用Caffe, Tensor Flow, MxNet, Torch等深度学习框架中的一个；熟练掌握网络的训练和优化，在ImageNet, Pascal VOC, COCO等数据库上能复现出良好结果，或有RCNN/RNN/Fine-Grained Recognition其一应用经验者优先；4、熟练掌握C/C++编程，熟悉Linux 环境开发，熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby）；5、有较强的文献阅读和算法实现能力；6、有良好的团队合作和沟通能力。
1. 负责陀螺仪、加速度计等惯性传感器的信号处理和校准。2. 负责多传感器数据融合、姿态解算、状态估计算法的研发。任职要求：1. 掌握线性代数、统计与概率、数字信号处理等理论知识。2. 熟悉MEMS陀螺仪和加速度计等惯性传感器的信号处理和校准。3. 掌握互补滤波、卡尔曼滤波、梯度下降等常用数据融合算法。4. 精通C/C++，有良好的代码规范和模块化编程习惯。5. 熟悉Cortex-M4内核MCU的软件开发。6. 有三轴云台、无人机、机器人数据融合开发经验者优先。公司福利：1、上班时间：5天8小时制2、入职即购买五险一金（社保是购买深圳基本医疗保险一档）3、入职满一年即享受5天-15天年假4、端午节、中秋节、春节等传统节日发放过节费或礼品5、公司不定期举行聚餐，生日会、户外旅游等活动6、每年两次调薪机会7、加班补贴，周末加班可调休

算法工程师（初级10-20K，中级20-30K，高级30K-50K）工作地点：珠海职位描述：1、 协助研发智能前沿技术构建的AI系统；2、 协助自然语言处理、语音处理、深度学习算法、数据挖掘等方向相关的研发工作； 3、 参与开发基于深度学习库模型；4、 针对不同的硬件平台，对各类算法进行移植和优化；5、 能够对数据进行基本的治理和分析。职位要求：1、 计算机、软件、通信工程、数学等相关专业；2、熟悉主流深度学习框架，并且至少使用过其中一种（例如但不限于Tensorflow、PyTorch等）；3、 熟练使用Python，Java，C/C++中至少一种编程语言 ；4、熟悉语音识别算法，深度学习，声学模型，语言模型声纹识别，语音合成建模等相关技术优先。
工作概述：招聘全职工程师加入我们的研发团队，进行医学仿真模拟计算分析及算法开发，包括但不限于1.调研、实现算法提高，包括计算网格生成技术及算法、求解器算法、计算技术、精度及速度等算法。2.调研、分析中英文献报告等，研究提出相关领域的最新技术3.提高前处理、后处理、大批量数据批处理相关算法4.应用大批量处理算法，进行医学仿真模拟计算及后处理5.研究分析模拟计算结果，撰写分析报告岗位要求：1.本科学历及以上2.医学/生物医学工程/机械工程/计算机等相关领域优先3.具有较强编程能力，如C/C++, Python, 熟悉Linux开发环境4.具有良好的口头，书面沟通和表达能力以及团队合作精神5.愿意在快速的工作环境中学习新知识和技能的能力6.有生物建模仿真经验优先7.熟练掌握计算流体动力学算法开发经验优先8.有网格生成技术/数值分析算法/高性能计算开发经验优先
岗位职责：1.参与基于深度学习的计算机视觉算法研发，包括算法调研与评估，神经网络设计，搭建，训练与调参等。2.参与神经网络的模型压缩/裁剪，以及网络定点化工作。岗位要求：1.211/985或国外知名院校，统计学/最优化理论/计算机科学/电子工程/图像处理等相关专业硕士或博士学历。2.3年以上（博士学历者1年以上）相关领域从业经验。3.熟悉Python，C/C++语言一种以上。4.熟悉Caffe，Tensorflow，Pytorch框架一种以上。5.以下情况之一择优录取：在国际知名计算机视觉或相关领域会议中发表论文者，在国际知名计算机视觉比赛获排行榜中取得优秀名次者。
工作描述-负责推荐和广告投放系统的核心技术创新与优化 -通过技术手段、策略及产品创新，提高在线广告的投放效果及中长期变现能力 -挖掘海量用户行为数据，建立用户行为模型，并应用于推荐与广告系统职位要求-良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律 -精通C/C++/Python中一门或多门编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理中一项或多项技术 -优秀的分析和解决问题的能力，能够把合理的思路成功应用于实践 -具备良好的团队合作精神和较强的跨地域、跨团队沟通协调能力 -具有统计或数据挖掘背景，并对机器学习算法和理论有较深入的研究优先 -具有大规模推荐系统的策略研发经验的同学优先 -具有广告触发、点击率预估或转化率预估等相关经验的同学优先

岗位职责：1.      负责无人驾驶控制系统的设计与研发；2.      负责车辆控制仿真环境的搭建与测试；3.      与其他模块工程师协同完成系统集成和调试工作。职位要求：1.      计算机、车辆工程、自动化等相关专业，本科以上学历；2.      对控制理论较深的理解，掌握PID、LQR、MPC等控制方法；3.      熟练掌握C/C++编程语言，了解ROS；4.      熟悉车辆运动学，了解汽车横纵向控制模型；5.      有无人驾驶控制系统设计经验者优先。
职责描述：1、业务安全风控平台设计和数学模型建模；2、恶意用户/设备/行为等画像大数据分析；3、安全大数据平台算法和数学模型设计；4、入侵行为、攻击行为、异常行为特征及模式识别。任职资格：1、计算机（机器学习、人工智能等方向）、数学、统计学或相关专业本科及以上学历，2、三年以上工作经验，博士一年以上工作经验，特别优秀者除外；3、熟悉异常检测、机器学习、复杂网络、深度学习等算法，4、具有分布式数据处理框架（Hadoop/Hive/Spark/Storm）的使用经验更佳；5、扎实的编程基础，精通至少一门编程语言和熟悉SQL查询语法。6、熟练使用Python、go、C/C++优先；7、具有良好沟通的能力。8、具有良好的团队协调沟通能力；9、熟悉攻击检测、恶意软件、僵尸网络等安全背景知识优先。

广告算法工程师【职位描述】1、负责对公司广告联盟业务需求进行机器学习算法的调研、设计、研发工作，并持续进行模型的优化；2、负责推荐&广告系统机器学习平台相关算法的设计和研发，包括数据抽取、数据清洗、特征工程、模型效果评估，平台算法性能优化等；3、持续对系统的技术架构、算法进行改进和优化，提升海量数据的处理性能，提高算法迭代速度。4、优化推荐&广告的算法，提升排序的精准性，提高推荐&广告的CTR，UV转化率等核心指标。【职位要求】1、本科以及以上学历，计算机、数学、统计学、机器学习等相关专业毕业；2、熟悉和掌握常用的机器学习算法、深度学习方法、最优化算法、海量数据的处理方法；使用机器学习方法，并且提高了所负责业务的核心指标。3、有推荐&计算广告学、自然语言处理、机器学习等相关领域的实践经验者优先，有项目落地经验者优先；5、有良好的逻辑思维能力和分析问题能力，对数据敏感，能够发现关键数据，抓住核心问题，对解决具有挑战性的问题充满激情的问题充满激情。
(≖ ‿ ≖)✧ 职责1、负责视频合成； 2、负责声音处理； (≖ ‿ ≖)✧ 要求1、具有音视频和图像处理算法工作经验2年以上；2、熟悉ffmpeg、libx264；3、能熟练使用C++开发；4、熟悉Android，并且掌握NDK开发和MediaCodec的使用；5、至少要有一款成熟的视频类APP上架；6、熟悉AVFoundation的使用更佳；7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神、有较强的沟通协作能力。╭(●｀∀´●)╯我们是谁？╰(●’◡’●)╮ (●’◡’●)ﾉ逗拍是一款娱乐短视频应用，团队有多年视频行业经验，14年底上线，目前用户已超过6000万，两次进入APP STORE总榜第一。已经得到李开复先生（曾任微软全球副总裁，谷歌全球副总裁）带领的创新工场A轮投资。我们暂时改变不了世界，但绝对可以颠覆创意视频！李开复先生对逗拍的评价：http://t.cn/R2RtAfg加入逗拍，薪酬、福利、发展、快乐，你心中所需我们都能提供。1.高竞争力薪酬，五险一金，是我们业界最基本的良心；2.工作氛围好，超大工作区，不要挂念前台小MM，因为她说不喜欢异地恋；3.领导N~I~C~E，扁平化管理，上班随意去老板办公室喝茶，但最好别要他请你；4.年底双薪，出国旅游，马尔代夫与你不再是“手机屏幕”的距离；5.免费提供工作餐，从此不用“饿了口马”，吃肉吃到长腹肌；6.周末双休，弹性工作，迟到不扣工资，每天自然醒不再是梦；7.我们唯一的要求：就差你了！
公司初创，天使已过，正在pre a，目前五个founder，团队很优秀，公司正在快速发展期，四月一周期，每四个月工资加10%~30%，助攻公司到下一轮融资，工资加50%~100%，并送股权，员工在公司累积拿多少工资，按照当轮融资估值奖励员工对应股权。定位导航算法工程师：岗位职责：1、研究并开发机器人自主定位算法。包括基于EKF、PF进行激光、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型、观测模型等概率学模型；2、研究并开发机器人自主导航中的路径规划、运动规划等算法，以及遍历规划、探索规划等导航算法；3、研究并开发机器人在未知环境中的地图构建算法。包括SLAM问题中的信息配准融合、闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波、图优化等后端算法；4、基于仿真测试和实物测试，改进各部分算法，提升算法性能。任职要求：1、全日制本科或以上学历，电子、自动化、计算机、软件或相关专业；2、Linux开发，熟悉C/C++，熟悉ROS；3、掌握基础的数据结构与算法知识；4、了解移动机器人相关技术，有机器人开发经历或相关比赛经历者优先；5、具有激光SLAM算法研发经验，熟悉Cartographer/HectorSLAM/GMapping等主流算法。公司已获世界顶级投资机构天使融资，知名开源机器人项目HandsFree创始团队，IROS，CVPR大神工资股权不是问题，问题是show me your ability

岗位职责： 1、负责室内定位算法实现、效果验证和性能优化；  2、负责研究不同传感器与定位算法融合的机制、方法； 3、负责跟踪室内定位新技术的趋势和发展方向 。  招聘要求：  1、计算机、无线通讯、应用数学等相关专业本科以上学历，定位算法相关方向2年以上经验；  2、熟悉常见的室内定位算法，如WiFi/蓝牙定位算法、UWB、地磁定位、LED定位、轨迹匹配、步行者航位推算PDR等；  3、熟练使用 JavaScript/Matlab/Python 等1种或多种编程语言，有算法实现能力；  4、有扎实的数学功底及建模能力；  5、熟悉 Adaptive filter, Kalman Filter, Particle Filter优先。
职责描述：1.负责基于系统生物数据的深度学习软件框架搭建；2.负责生物数据分析的深度学习算法研究及开发；基本任职要求：1. 本科以上学历，计算机或数学相关专业，有生物背景加分，熟悉神经网络、自然语言处理的基本原理；2. 熟悉RNN、CNN等深度学习算法，精通常用深度学习框架如TensorFlow、Caffe、PyTorch等；3. 熟练运用Python4. 在深度学习领域（图像识别、语音处理、数据分析等）有开发经验，主导过关键算法的开发优化； 5. 优先考虑在机器学习（深度学习）方面有开创性研究、发表过高水平论文或者在生物数据领域有过深度学习项目开发经验；
职位诱惑： 技术大牛,高薪高福利,无限零食,免费食宿职位描述：1、负责无人车障碍物轨迹预测相关算法开发、测试；任职资格：1、具有计算机等相关专业本科及以上学历；2、编程基础扎实，熟悉Linux操作系统，有c/c++等开发经验；3、熟悉深度学习相关算法，至少一种熟悉深度学习框架如TensorFlow、Caffe等；4、熟悉目标跟踪，轨迹预测相关算法优先；5、熟悉决策规划模型，运动规划算法；6、有无人驾驶、无人机等相关工作经验者优先；7、具备较好的沟通表达能力和团队合作意识，有激情，能适应创业公司；

职位描述：1. 负责语音识别（ASR）的算法研究和工程实现；2. 负责语音识别相关模块提供机器学习算法和工具的支持； 3. 负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。 任职资格：1. 毕业于211或985院校、统招硕士以上学历，计算机相关专业，三年以上工作经验；2. 了解语音信号处理/语言模型/模式识别/统计分析的相关背景知识；3. 熟练掌握Python/Matlab/C++，有一定的软件开发项目经验；4. 熟悉语音识别声学模型相关算法，能够独立完成相关算法的设计和实现，有相关经验者和熟悉机器学习和深度学习优先
组合导航工程师（RTK/组合导航）职责：1、负责GNSS/INS组合导航算法研发； 2、负责视觉/INS或者激光雷达/INS组合导航算法研发； 3、相关技术方案及文档撰写；  要求：1、导航、测绘、电子等相关专业，硕士或以上学历，2年以上相关工作经验； 2、熟悉GNSS（GPS、Glonass、Beidou、Galileo）及INS导航工作原理； 3、熟悉组合导航及卡尔曼滤波原理； 4、 有良好数学及算法功底。SLAM算法工程师：1.硕士以上学历，具备扎实的理论功底；      2.具备1年以上的SLAM算法工作经验，熟悉激光SLAM,懂视觉SLAM者优先考虑；      3.熟悉C语言编程，熟练掌握matlab等仿真软件的使用；      4.熟悉机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法等；      5.具备钻研精神，有上进心，内驱力，以及良好的团队合作精神。
工作职责：-负责建立和优化大数据平台持续监控和优化各类算法和模型-负责榜单、分类、搜索等算法模型设计与开发-负责开发和完善后台相关工具、系统和流程建设-负责撰写算法与技术规范相关文档职位要求：-本科及以上学历，计算机及相关专业-熟悉常用算法和数据结构-具备大数据平台分析经验（Hadoop、Hive、Spark）-有成功应用算法到实际产品中的经验者优先-具有机器学习开发经验者优先-责任心强，良好的团队合作精神，较强的沟通能力
1.计算机相关专业本科及以上毕业生；2.理解常见机器学习或数据挖掘分析类算法原理；3.熟悉常见的统计原理及方法（、ALS、MAP估计等）；4.有文本分析经验者优先考虑5.熟练掌握JAVA、Python中的一种或多种语言。6.有大数据分析相关经验如spark,hadoop等；7.对数据敏感；具有较强分析能力；8.负责根据需求设计核心算法及算法调优、进行特征挖掘、确定算法评价标准及权重设定、与业务部门对接。9.重要：负责机器学习、自然语言处理相关算法设计与开发、模型创建、语意分析的算法模型创建，算法调优，主要业务是公安涉密部分开发
岗位职责：    1.研发机器学习算法解决机器人感知相关的技术问题。任职要求：    1.熟悉机器学习的基本方法(降维、分类、回归、排序等等)；    2.熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe，Theano或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决 实际问题；    3.熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法. (物体检测、跟踪、分割、分类识别等等)；    4.学习能力较强,能够读懂机器学习，计算机视觉领域的应用方面的论文；    5.熟练使用C++,matlab,python编程。
1）实现自动驾驶车在城市、高速、驻车等道路环境下的行为决策系统；2）利用机器学校和最优滤波器等方法实现车辆、行人等交通物体的行为、轨迹预测3）有机器人／无人驾驶相关行为决策开发经验者优先任职要求：1）本科及以上学历，机器人、人工智能、机器学习等相关专业2）熟悉机器人决策系统者优先，如决策状态机、决策树、专家系统，POMDP等3）熟悉机器学习、时序信号处理、卡尔曼滤波等经验者优先4）有强化学习经验者优先5）有在Linux系统下开发经验6）多年的C++／Python的开发经验，1～3年的实际项目工作经验7） 善于团队协作完成既定任务
职位描述：岗位职责:1. 负责推荐算法的实验、上线和优化2. 负责推荐算法前沿技术跟踪和落地招聘要求:1. 计算机、机器学习等相关专业本科学历三年以上工作经验，硕士学历两年以上工作经验2. 至少熟悉Python/Java中的一种开发语言3. 掌握主流推荐算法(如协同过滤/LR等)，熟悉机器学习、深度学习常用算法，有2年以上算法相关工作经验4. 思维清晰，表达清楚，有工作激情具有以下条件者优先考虑:1. 大型互联网公司推荐系统/搜索引擎/广告系统算法经验2. 熟悉hadoop/storm/spark等应用程序开发3. 理解深度学习原理，并有一种主流深度学习框架应用经验
熟悉ros系统熟悉导航传感器调优熟悉定位理论熟悉lidar定位

工作职责：1.   负责对现有双目vslam算法架构进行设计和调整。2.   负责对现有vslam算法进行性能提升，鲁棒性提升等。3.   负责与惯性算法工程师合作进行融合算法开发； 4.   负责计算机视觉、图像识别相关算法的合作开发；任职资格：1.  硕士以上学历，模式识别/通信/计算机/电子/数学相关专业2．两年以上vslam算法工作经验；2.  精通Matlab/C/C++，熟悉数字图像处理和图形常用算法原理；3.  对于slam算法架构深入研究；4.  熟练掌握常见数据结构和算法，能够分析和优化计算逻辑，提升性能；5. 有OpenCV/PCL/OpenGL开发经验优先；6.  掌握基础算法知识，比如KF、EKF、PF等经验优先；7.  有VINS、PTAM、LSD-SLAM、ORB-SLAM等SLAM开发经验；8.  具备良好的学习能力，能够熟练阅读英文文献，并根据文献快速实现相关算法；
工作职责：1、基于各项业务数据、进行数据清洗与分析、建模、训练，为业务的数据化智能化运营提供参考和具体应用；2、负责地图显示、搜索、路线、导航的引擎算法研发；3、负责深度学习算法、自然语言处理相关算法设计及开发。任职要求：1、全日制本科以上学历，地理信息系统、数学、计算机相关专业；2、扎实的数学基础和机器学习算法功底；3、熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM, 回归算法等,熟悉数据结构；4、NLP方向，必须掌握自然语言理论知识，对图算法，树模型、网络模型有深入了解。有开发经验者优先。5、熟悉神经网络理论，熟练使用Caffe\\TensorFlow\\Keras其中至少一种神经网络框架进行建模和训练；熟悉CNN\\RNN\\LSTM\\Reinforced Learning原理；6、熟悉Python&java编程，熟练使用Numpy, Pandas, Scikit-learn等,能清晰的使用程序描述出算法逻辑，需具备自主开发能力。7、熟悉随机过程、马尔可夫链者优先。
岗位职责：1、负责腾讯手游内容相关的恶意分析与对抗；2、负责上下文语义理解、情感分析等内容分析与挖掘。岗位要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；3、掌握数据分析方法，深入理解常见机器学习算法；4、有linux使用经验，能够熟练使用python进行海量数据分析；5、熟悉N-Gram、词向量技术、文本分类等nlp方法，有Deep Learning for NLP使用经验者优先。

工作职责：1. 负责室外移动机器人定位与导航程序编写工作，包括高精度定位，路径规划和精准运动控制；2.研发基于ROS框架下的多传感器融合算法；3.参与框架优化、性能优化、系统优化重构等工作； 4.参与系统架构设计；5.参与技术支持工作；任职资格：1. 硕士及以上学历，计算机、自动控制、电子信息类、机械相关专业2. 掌握SLAM的基础理论和算法，掌握图优化、Partical Filter、Kalman Filter等算法基本原理3. 熟练掌握ROS4. C/C++，Python开发经验，熟练使用Linux开发环境5. SLAM或机器人定位导航相关专业优先，有相关比赛经验者优先6. 热爱机器人行业，有很强的动手能力。
211,985优先面试。岗位职责：1、负责推荐位的个性化推荐系统的算法设计与实现，在各个业务场景的落地，提高点击率等业务指标； 2、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对海量用户行为和内容信息建模，挖掘用户的年龄，性别，购物偏好等特征； 3、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，从多个维度分析挖掘预测商品的流行度，价格，销量等维度；  4、基于对用户理解和大量数据特征，将用户画像，商品画像挖掘结果应用到推荐，搜索等业务场景提升点击率等业务指标；5、跟踪推荐领域业界前沿技术，并应用到具体业务场景中去。任职要求：1、计算机及相关专业本科以上学历，具有超过1年的互联网推荐，搜索，风控，广告等相关领域的工作经验；2、 熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题； 3、精通Linux平台下的Python/Scala/R/tensorflow/pytorch语言开发；4、具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情；5、具有强烈的工作责任感和团队合作精神，能较好的沟通与学习。
职位描述：海知智能开发以自然语言处理与知识图谱为核心技术的新一代语义理解平台，目前我们正在寻找在信息检索、人工智能、推荐系统、问答系统、自然语言处理、知识图谱、大规模系统设计/网络/数据存储等方面的工程师。如果您在这些方面有着丰富经验，又或者您是刚毕业不久的大学生，对这些方面有着极大的兴趣。我们期待您的加入。职责描述：1. 应用机器学习构建学习问题构建推荐系统；2. 构建核心机器学习平台（核心算法库）；3. 构建高级机器学习接口API（自然语言处理、知识图谱等）；4. 将机器学习深度整合到大数据平台；5. 与数据分析工程师、应用开发工程师紧密合作，简化机器学习并将其应用到海知智能的产品中。任职要求：1.  计算机相关专业本科及以上学历，985、211院校优先；2. 一年以上机器学习、深度学习、人工智能等相关方向的工作经历，两年以上软件开发经历；3. 熟练掌握一门及以上编程语言，包括但不限于JAVA、C/C++、Python。加分项：1. 人工智能、机器学习等相关领域硕士或博士学历；2. 相关技术：自然语言处理、文本分类、序列化标注、阅读理解、知识图谱、实体融合、实体链接、表示学习等；3. 相关方向：对话系统、问答系统、排序系统、推荐系统等。
岗位职责：1、负责图像定位、分割、识别算法研究，设计先进的算法，并能根据业务的特点进行算法优化； 2、收集研究行业内新的技术、算法，不断提高系统对图像识别的效率与准确率； 3、负责图像处理、图像特征提取、文字识别、手势识别、人脸识别、定位跟踪、立体视觉等的研究与开发，负责相关算法的核心代码实现； 4、和其他同事合作，共同提高图像应用系统的可用性、效率、可扩展性。 任职要求： 1、计算机、模式识别、数学等相关专业硕士及以上学位，具备2年以上图像识别相关工作经验； 2、熟悉图像处理，计算机视觉、深度学习算法并进行优化，并且有工作实践经验，具有较强的分析问题和解决问题能力； 3、熟悉C/C++、Python、OpenCV，编程能力强；熟悉 Linux 环境开发，具备相关算法实现能力； 4、熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用多种深度学习开源框架（如TensorFlow，Keras，Caffe等）或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题；具备较强的开源技术集成能力者优先； 5、有文字识别、手势识别、人脸识别、定位跟踪、立体视觉项目等经验者优先；6、积极主动，有创新能力和责任心。待遇：提供具备竞争力薪水及五险一金，提供期权分享公司红利
香港,国外出差机会/高端奢侈品行业/国际化团队 LUXSENS是一个奢侈品大数据科技平台 ，利用人工智能将世界各地线上线下各种销售渠道的零碎杂乱数据整合分析，以此预测奢侈品市场和名牌包袋、钟表二次销售的价格走势，使买卖双方精准匹配 ,达到双赢并实现利益最大化。  Aidaa Wong 是 LUXSENS 的联合创始人兼 CEO，先后于英国伦敦中央圣马丁艺术与设计学院及皇家艺术学院,取得时装设计学士学位及女装设计硕士学位。在校期间已获 MaxMara Fashion Group 聘请为时装设计师，而后回国曾帮助多间香港及国內的时尚集团创建及重塑多个时装品牌，同时又在国际时装杂志《WestEast 》Magazine 任客席艺术总监，港版《Cosmopolitan》和《时尚芭莎》任客席时尚造型师，拥有时尚行业8年以上的从业经历，香港理工大学专上学院担任客座讲师。 Kenny Au 是LUXSENS的联合创始人兼CSO，19岁时，于美国成功创办了一家以家具为主的电子商务公司，30岁时该公司被高额收购。其后帮助一家海内外拥有六十多家门店的全新及二手奢侈品日资公司成功开展电子商务，一年之内就实现了6000万港币的营业额，是其前一年度收益的两倍。 --------------- 工作职责:1.CNN训练，压缩，优化，移植2.业内与学术界最新算法跟踪，实现，改进3.结合公司业务场景实现相关技术的研发优化和产品落地任职要求：1.本科以上学历，计算机视觉，图像处理，模式识别等相关方向2.熟悉机器学习，深度学习基础理论知识，熟悉CNN,RNN,FCN,SSD,等算法原理3.熟悉多种主流深度学习算法框架, 如caffe,tensorflow,mxnet,pytorch,keras等4.有奢侈品物体检测识别等研究经历优先5.有高质量论文，有深度学习模型压缩优化或移动端部署经验者优先---------------------------- 如果你想了解我们更多，可以关注公众号:LuxsensHK 如果你想了解LUXSENS的时尚文化，加微信ID“Luxsens”，报“时尚群”暗号加入“LUX style”时尚群。 工作地点：深圳市南山区前海湾深港青年梦工场6号楼B221PS: 您可以乘坐1号罗宝线，鲤鱼门站A出口，乘坐CTF HOKO免费巴士到周大福购物中心站（商场对面即梦工场），或1号免费公交车到梦工场站。
工作职责：1. 负责基于视觉的扫地机定位算法的功能研发2. 负责视觉定位算法的融合、集成和调优职位要求：1. 熟悉经典的的视觉SLAM算法的原理和实现2. 数学基础好，尤其是对相关的理论如线性代数，多视角几何等有深入的理解3. 对视觉相关的算法有比较全面的了解，包括特征提取和匹配，图像分割和目标检测等4. 有很强的工程能力，精通 C++ ，熟悉CMake, Git，Opencv等库和工具5. 专业研究方向为SLAM算法或者三维重建，在计算视觉相关领域发表论文者优先6. 有过视觉定位的实际项目经验者优先7. 有过对开源SLAM算法的重构和改造经验者优先8. 熟悉Ceres, G2O等相关库者优先9. 有过扫地机或AGV相关经验者优先


工作职责:算法、机器学习、NLP任职资格:1、应届毕业生，计算机/数学/电子/自动化等相关专业硕士或以上学历； 2、熟悉机器学习、深度学习、图计算、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算等一项或多项；3、熟悉数据结构与常用算法，熟悉C++/Java/Scala/Python等编程语言中的一种； 4、有Hadoop/Hive/Spark/Flink等大数据技术栈经验者优先； 5、在GitHub上发布、贡献流行开源项目者优先。
职位诱惑： 技术大牛,高薪高福利,无限零食,免费食宿岗位职能：1、 协助完成无人车感知、规划、控制、地图、定位等相关的算法开发、测试；2、 算法相关的智能化工具开发、测试。任职资格：1、 具有计算机等相关专业本科及以上学历；2、 编程基础扎实，熟悉Linux操作系统，有较丰富c/c++、python等开发经验；3、 熟悉常用机器学习、深度学习等；4、 有点云数据处理经验者优先；5、 有无人驾驶相关工作经验者优先；6、 具备较好的沟通表达能力和团队合作意识。
211,985优先面试。岗位职责：1、负责商品识别深度学习算法和图像处理算法的代码实现；2、负责将商品图像识别算法应用到个性化推荐排序等业务场景。任职要求：1、本科或以上学历，一年以上相关工作经验或研究经历；2、熟练应用Keras, Tensorflow, Pytorch, Caffe等深度学习框架； 3、精通python，可以熟练地使用python进行开发；4、熟练掌握 C/C++ /Shell/Matlab 编程； 5、具备基本的英文技术文档和论文阅读能力； 6、熟练掌握opencv ，有物体检测、分类、语义分割、实例分割等深度学习经验优先。
1、算法工程师（博士）：职位描述：1、研究深度学习或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中的核心算法；2、将算法应用到各种复杂现实场景中，并针对应用场景进行优化和定制；3、编写相关算法分析和优化报告；任职要求：1、博士学历，本科、硕博就读学校均必须是理工科重点院校，数学、电子、通信、计算机、控制等专业背景，有3篇以上paper。2、熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、Tensorflow、darknet等；3、熟练掌握Python或C++，熟悉OpenCV图像库的使用；4、具有相关应用背景者优先，例如做过跟踪、识别等应用项目，有车牌识别、行人识别等经验优先考虑；5、在CVPR，ICCV，ECCV，NIPS，ICLR，TPAMI等相关顶级学术会议期刊发表过相关论文者优先。
职位描述：1、负责多轴机器人手臂的运动控制算法研究和轨迹规划；2、建立多轴机器人的机器人的动力学模型，并提出控制方案；3、建立机器人运动的数学模型，提出相关控制算法并可用C/C++语言实现；4、完成机器人的运动仿真，并能完成机器人运动模块的封装。职位要求：1、硕士学历以上并具有相关工作经验，自动化、计算机或数学相关专业。2、熟悉机器人运动控制，熟悉scara、6轴/7轴机器人运动控制算法和运动规划；3、熟悉机器人运动学，动力学，有运动控制器开发经验；4、熟悉Matlab/Simulink开发，熟悉PID，前馈算法等 ；5、精通C或C++，有两年以上项目开发经验；6、熟悉ROS，有Moveit开发经验者优先。
任职资格：1、相关专业硕士及以上学历；2、熟悉计算几何、3D图形学等相关算法，有实际工程研发经验；3、精通C/C++编程，熟悉常见优化算法及优化；4、具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习能力；"工作职责：1、负责计算机图形仿真相关算法的开发与性能提升；2、负责下述的一项或多项的研发，包括人体、柔性体、毛发的仿真和驱动、布料的仿真和驱动、骨骼的自动绑定等；

职位描述：1.负责机器视觉处理算法的设计和实现。2.跟踪掌握国内外最新的相关算法。3.负责计算机视觉算法的技术难点攻关、性能优化等。任职要求：1.硕士及以上学历，电子信息工程，计算机等相关专业毕业。2.具备优秀的C/C++/Python算法设计与程序开发能力。3.对计算机视觉、深度学习、最优化方法等有较深入研究，熟悉各种物体检测、跟踪与识别的基本算法。4.有技术理想和创新精神，愿意在AI领域持续思考与钻研。5.能熟练使用英语进行书面和口头交流。6.熟悉深度学习工具如Tensoerflow/Caffe/Torch者优先。
岗位职责：1、负责语音识别中声学模型相关算法的设计和实现 2、负责语音识别声学模型的训练和优化 3、探索语音识别领域最新的研究成果，并将之用于产品和技术升级开发的实际过程中。岗位要求：1、数学、声学、计算机、通信工程等相关专业硕士或博士； 2、两年及以上语音识别、语音合成相关工作经历，有过实际语音识别系统的研究和开发经验； 3、具备扎实的语音信号处理理论基础，熟悉语音识别相关的模式识别，深度学习理论 4、熟悉信语音识别核心算法 (如阵列信号处理、HMM-GMM、深度学习等)； 5、熟悉C/C++ /Python中一种或多种编程语言, 能编程实现语音处理算法 6、熟悉Kaldi、HTK中一种开源工具，了解降噪，回声消除等方法者更佳
1.惯性器件的测试与标定。2.惯性导航解算算法开发。3.激光雷达和视觉定位算法研究。4.基于GPS/IMU/激光雷达/视觉的多传感器融合定位算法开发。5.参与融合定位系统性能测试及分析。6.本科以上学历,自动化、电子信息与工程等相关专业，2年以上导航定位算法开发经验。7.熟悉常见IMU器件,对惯性导航原理及算法有深刻理解；8.熟悉GPS定位、激光SLAM、视觉SLAM的基本原理及算法；9.熟悉多传感器数据融合估计方法；10.熟练掌握Linux系统下的C/C++编程开发。
岗位职责：1、随时关注最新的AI趋势，突破和技术，以指导未来的研究课题并预测发展需求；2、应用数据科学、人工智能、机器学习等基础方法，采用音频、图像、视频处理等技术，解决生产中的业务问题，对业务数据进行分析、算法设计及验证，并负责各类AI数据挖掘算法的开发、应用、监控优化，支撑公司数据挖掘落地；3、开展数据挖掘分析算法/工具研究工作，研发创新方法解决业务问题，并组织相应方法/工具的引入，技术规范制定和推广。岗位要求：1、本科及以上学历，数学、物理、计算机等相关专业，至少两年以上开发经验；1、扎实的的数学基础，能够利用数学方法进行建模分析，发现潜在的规律；2、精通各种算法应用场景、范围和约束，具备丰富的创造性建模经验；3、掌握常用机器学习、深度学习、自然语言处理、图像处理、最优化算法，有较深理论功底和相关实践经验者优先；4、扎实的编程功底，熟悉C/C++、JAVA、PYTHON、SCALA（一种或多种），熟悉各类RDBMS 与SQL；5、熟悉Tensorflow、Scikit-learn、Keras、Caffe、OpenCV、scikit-image等框架或算法库，有实际动手能力，能够开发高性能分布式算法。

岗位职责：1、从事计算机视觉和深度学习算法的研发，包括且不限于以下课题：物体检测、物体分割、物体跟踪，人脸识别、OCR、图像处理、图像检索、图像生成和视频结构化等。任职资格：1、本硕学历，计算机、数学、模式识别、或机器视觉专业；2、应届或1年以上视觉领域产品研究和开发经验；3、熟练掌握C/C++/Python编程，了解tensorflow/caffe/pytorch/mxnet等主流深度学习框架中一种或多种。4、熟悉视觉某一领域的算法，包括物体检测/跟踪/识别/分割、人脸检测/识别/聚类、图像/视频理解等；5、喜欢研究新技术，有团队精神，善于沟通协作，能承受一定工作压力。
岗位职责：负责多个月活亿级产品的商业化算法策略研究、设计与实现，包括以下一项或多项工作： 大规模并行机器学习系统建设； 广告点击率预估；广告转化率预估； 用户画像挖掘；广告定向技术； 广告排序算法；广告NLP语义特征挖掘； 图像&&视频特征挖掘岗位要求：具有扎实的自然语言处理/机器学习/数据挖掘算法功底； 有3年以上计算广告、搜索引擎、推荐系统、深度学习相关技术经验者优先；有大规模推荐系统开发经验者优先；熟练使用 C/C++ || Python || Java || Scala 进行海量数据处理，熟悉 Hadoop || Storm || Spark；具备良好的问题分析与解决能力，善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
岗位职责：1、负责人脸图像采集光照环境的建立；2、负责人脸图像颜色、纹理、斑点等特征提取；3、负责算法的实现和优化。任职资格：1、计算机、模式识别、应用数学等相关专业重点本科以上学历；2、精通常用的图像特征提取算法，2年以上图像处理相关项目经验；3、精通C或C++编程，熟悉MATLAB和OpenCV等常用算法库；4、良好的文档编写能力和算法实现能力；5、良好的团队合作和沟通能力；6、有人脸、舌像特征提取相关工作经验者优先。特别说明：属于医疗行业，有图像特征提取项目经验的最好，没有经验，在校生基础较好也欢迎投递，另外岗位薪资范围不限于此，关键有能力，公司重点项目，你懂的！！福利：除法定带薪年假之外，优秀员工最多可享用8天的带薪休假；传统节日礼品或者过节费；齐全的社保、公积金；学习型组织，丰富的培训机会；优雅的工作环境，科学的管理机制；全员持股、入司转正后进行配股；富有吸引力的激励机制、一年多次加薪、实现理想的企业舞台。
工作职责：1、基于各项业务数据、进行数据清洗与分析、建模、训练，为业务的数据化智能化运营提供参考和具体应用；2、负责地址分词、搜索和地图显示、搜索、路线、导航的引擎算法研发；3、负责深度学习算法、自然语言处理相关算法设计及开发。任职要求：1、全日制本科以上学历，地理信息系统、数学、计算机相关专业；2、扎实的数学基础和机器学习算法功底；3、熟悉机器学习常用算法：决策树，随机森林，协同过滤，SVM, 回归算法等,熟悉数据结构；4、NLP方向，必须掌握自然语言理论知识，对图算法，树模型、网络模型有深入了解。有开发经验者优先。5、熟悉神经网络理论，熟练使用Caffe\\TensorFlow\\Keras其中至少一种神经网络框架进行建模和训练；熟悉CNN\\RNN\\LSTM\\Reinforced Learning原理；6、熟悉Python&java编程，熟练使用Numpy, Pandas, Scikit-learn等,能清晰的使用程序描述出算法逻辑，需具备自主开发能力。7、熟悉随机过程、马尔可夫链者优先。
岗位职责：1 研发机器人自主导航定位算法，包括基于激光雷达、陀螺仪、里程计、视觉等多信息融合，构建机器人运动模型，观测模型等概率学模型2 研发机器人自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法3 研发机器人在未知环境中的地图构建算法，包括SLAM问题中的信息配准融合，闭环检测等前端算法以及贝叶斯滤波，地图优化等后端算法岗位要求：1 硕士以以上学历，人工智能、AI 研究方向。2 精通机器人室内导航方案，掌握SLAM的基础理论和算法3 精通C/C++开发语言编程和数据结构与算法，有扎实的数学基础，包括矩阵理论、线性代数、概率以及最优化4 有良好的学习能力，沟通能力。
任职要求：1、基于深度相机（双目结构光相机）获取的 3D 点云数据，开发与点云深度图像处理的相关算法，如点云图像去燥、深度数据补全、深度图像三维重建、目标识别、位姿估计、三维人脸、身体姿态动作捕获等。2、点云数据处理，视觉相关功能算法的研究和实现；3、点云数据处理软件系统搭建，检测识别算法设计实现以及相关优化。任职要求：1、计算机/电子工程/自动化相关专业，硕士及以上学历；特别有效者可放宽至本科学历；2、熟练使用如 PCL/VCGLIB/OpenCV 等算法库；3、精通点云处理算法，如点云降噪，点云匹配，点云分割，点云拼接等；4、熟练使用Halcon，精通C/C#开发语言，有较强的Python/Matlab编程能力，具备一年以上QT经验，OpenGL处理经验；5、三年以上Windows平台VC开发经验、图形界面开发经验，熟悉Windows SDK基本原理，熟练掌握MFC、Socket编程、多线程和多进程； 6、具备独立负责开发模块能力、有一定的设计能力及调试能力；有团队合作精神，服从工作安排，能承受一定的工作压力。薪酬福利：面议
岗位职责：1. 参与问答和对话系统的算法设计与开发，包括但不限于自然语言处理，信息抽取，语义理解，知识图谱等NLP前沿技术；2. 追踪和落地相关前沿技术和学术论文(深度学习等)，对模型进行优化和性能提升；3. 优化和压缩基于深度学习的相关算法模型。岗位要求：1. 计算机相关专业的硕士以上学历，海外或境内重点大学优先，博士以上学历优先；2.一年以上自然语言处理算法相关项目经验优先；3. 熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；4. 了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；5. 有智能问答、语义理解、知识图谱等相关方向实战经验的优先；6. 至少精通C、C++、Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；

1、熟悉深度学习原理、常用算法，了解深度学习分布式计算机制和原理;2、精通python、C/C++、go, 精通多线程、linux socket、rpc设计与编码;3、熟悉深度学习相关技术，熟悉tensorflow/mxnet，了解protobuf、gprc、gcc/llvm/bazel;4、精通unix/linux操作系统; 熟悉kubernetes、docker优先;有丰富的数据库如PostgreSQL、Oracle、mysql、 mongoDB等的设计开发经验;5、对开源的框架如mxnet/paddle等有深入的了解,具备tensorflow实践经验，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑;6、1年以上深度学习/机器学习应用开发相关经验；7、良好的团队协作精神，责任心强，能承受较大的工作压力;8、计算机/软件工程/自动化/通信专业研究生优先考虑;9、参与机器学习平台研究开发工作10、把握系统总体架构，解决系统中关键问题和技术难题11、总体技术框架的规划与设计，重构、优化现有的技术架构
1、扎实的数学基础，能够利用数学方法进行建模分析，发现潜在的规律；2、熟悉大数据分析复杂算法和模型的选型，精通算法应用场景、范围和约束，具备丰富的建模经验；3、掌握常用机器学习、自然语言处理、最优化算法；
岗位职责：1.参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2.开发实现算法及系统功能；3.参与产品测试和系统整合；4.排查系统错误，解决客户问题；5.保障代码质量、测试完备，维护技术文档.任职资格：1. 运筹优化、数学等相关专业，硕士及以上学历；2. 精通算法设计和实现，理解常用设计模式；3. 对运筹学有深刻的理解和一定的行业应用基础，有使用 CPLEX 或者 Gurobi 经验；4. 对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感，能够独立自主完成项目要求；5. 优先条件：有3 年以上C#或者 Java 开发经验，熟练掌握开发语言及面向对象相关基础,有优化项目落地实施经验;
岗位职责开发以下功能或算法：1)曲面重建(CPR)2)最大/最小密度投影(MIP/MinIP)3)MPR多平面重建4)表面阴影遮盖(SSD)5)虚拟内镜(VE)6)三维体绘制(VR)7)三维图像分割算法任职要求1.计算机图形学、数学及相关专业本科以上学历；2.熟练使用C/C++ 语言，深入理解面向对象的思想，具备良好的编程习惯；3.熟悉三维模型的显示、渲染等技术、熟悉3D图形学原理，有较好的算法基础；4.熟悉OpenGL、VTK、ITK、图形学编程库优先；5.有医学图像三维重建，多平面重建(MPR)，曲面重建(CPR)，虚拟内窥镜，体绘制，面绘制等从业经验优先。6. 三年以上工作经验。
工作地点：合肥职位职责：1. 密切关注深度学习和机器学习领域的最新进展2. 针对具体问题，设计高效、准确的算法模型，真正的不断提升和解决安防、新零售、机器人、嵌入式智能摄像头等各个产品线中的模型和各类实际问题3. 对业务数据有敏锐的观察和分析能力职位要求：1. 编程能力强，熟悉C/C++, Python，有linux开发经验2. 了解机器学习和深度学习的基本内容 3. 熟练使用至少一个深度学习框架，例如：caffe, TensorFlow, mxnet, pytorch等 4. 对目标检测、物体识别方向有深入了解和解决实际问题的经验5. 自我驱动能力强，工作细致、认真 [加分] 6. 在各类分类和检测比赛中取得过较好的名次团队氛围和福利：1. 自由和弹性的工作时间安排2. 不定期的各种各样的技术讨论和分享3. 与工程和技术大牛深入合作4. 在数十亿的超大规模数据资源下，进行算法研发，探索数据的高效利用和模型设计
有相关工作经验一年以上，统招二本及以上。

岗位职责：1.负责信号处理相关算法研发工作。   任职资格：1.电子、计算机或软件相关专业，本科以上学历；2.具有良好的算法、数据结构、线性代数、概率统计等理论基础；3.熟悉C/C++，Matlab 等相关编程语言；4.工作认真负责、责任心强，有很好的团队合作精神；
岗位职责：1.负责工业自动化监测设备的机器视觉算法解决方案。2.设计能够解决工业检测需求的具体处理算法，根据项目需求完成算法的设计、验证和优化。3.负责相关算法代码的实现、测试和维护。条件要求：1.本科及以上学历，电子或计算机相关专业，一年以上相关工作经验。2.在机器视觉、图像处理、深度学习等方面有较深入的研究，熟悉cnn、rcnn、svm其中至少一种，有实际项目经验，熟练掌握C/C++/Pathon 语言，有较强的算法分析和实现能力。3.熟悉opencv开源库，精通Tensorflow、Caffe、Keras等其中深度学习开源框架者优先考虑。
工作地点在杭州。阿里巴巴零售通事业部，基于集团“新零售”战略，将与全球优质货源合作，依托专属进货平台，帮助线下零售店实现线上一站式进货及线下全方位服务。将渠道下沉，打通线下千万小店渠道。技术团队在高效实现的同时，还将积累出一套业内最成熟有效，赋能千万商家的平台。零售通技术部介绍：以"服务每个店，只为每个家"为使命，作为阿里五新战略之一“新零售”战略下的重要创新，零售通是一个为城市社区零售店提供订货、物流、营销、增值服务等的互联网服务平台。通过拍档、服务商和零售通平台产品不断赋能商店，帮助其升级成为具备“一站式”便民消费服务功能的互联网智慧商店，集合阿里集团基础电商、供应链及物流配送技术资源，联合各大品牌商分销体系构建“零售云”服务平台，通过云计算提供品牌商、零售店大数据支持，提供销售、营销等智能决策，让百万零售店拥抱DT时代！数据算法岗位要求：你将致力于为全球用户提供最佳的搜索体验和最精准的互联网广告；你将与优秀工程师一起参与各种搜索和广告算法的研发；你将有机会深入以下技术研究领域：搜索引擎排序、反作弊、个性化搜索、移动搜索、广告匹配、SEM等。1. 计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有3年以上的工作经验；2. 具备机器学习 / 自然语言处理 / 数据挖掘其中至少一种的研究背景和项目背景；3. 精通Linux平台下的C/C++/Java语言开发，熟练使用gcc/gdb等开发工具，熟悉hadoop等分布式数据处理平台，并掌握Python/Linux Shell等脚本开发；4. 具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；
职位描述：岗位职责1、从事前沿机器学习技术研发，设计改进算法框架，深度分析数据特征，挖掘数据价值；2、至少涉及以下一种职责，包括机器学习，自然语言处理等的算法研发和数据建模；3、面向应用的推荐系统，风控系统，综合文本挖掘系统研发等。岗位要求1、视野开阔，创造性思维，富有想象力，有推进大数据、人工智能的理想和使命感；2、精通或熟悉至少以下主流语言中的1门: C++/Java/Python/ Scala等，熟悉Java、Scala优先；3、了解数据挖掘和机器学习基本原理，并在以下至少一个领域有较深入的研究；4、熟悉主流的大数据技术，比如Spark, Hadoop/MR, 流式处理技术、NoSQL等；5、对统计机器学习（如深度神经网络、Boosting, 图模型，概率统计，最优化方法等）有一定认知；6、对NLP、语义理解检索 (如知识图谱表示，结构化预测，语义解析，信息检索，知识挖掘等)有一定认知；7、熟悉Caffe,Tensorflow等神经网络计算框架一种或者几种更佳；8、有过海量数据系统开发经验者优先；9、具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神。
岗位职责：1. 负责基础的音频处理算法的开发和优化，如AGC、去噪、回声消除等；2. 根据产品需求，制定技术路线，实现音频算法的设计、开发和验证。如异常声音检测、语音命令词识别等;3. 定位并解决市场反馈的音频相关问题。岗位要求：1. 计算机、模式识别、应用数学类专业，有音频相关的工作经验、数学功底扎实者优先；2. 优秀的C/C++编程能力, 熟悉webrtc、speex、Kaldi\\Sphinx\\HTK者优先；3. 有音频去噪、啸叫抑制、回声消除等基本语音处理开发经验者优先；4. 精通音频处理、模式识别以及语音识别的常用算法，并有相关项目经验优先；5. 有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力；6. 有良好的英文文献阅读能力。
岗位职责：1、负责大数据环境下的分布式数据挖掘、机器学习算法；2、负责研究业务社交数据，日志数据，探索新的数据应用价值；3、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；4、采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的社交数据、模型、算法支持，例如个性化推荐、精准投放等；5、探索业界和学术界前沿的数据挖掘、机器学习的理论和实践。任职要求：1、本科以上学历，1年以上算法推荐工作经验；2、具有良好的数据挖掘和机器学习背景知识，熟知相关算法；3、具有良好的编程能力，熟知数据结构和基本算法；4、对大数据技术有深入的了解，掌握Hadoop相关技术；5、具有良好的学习能力，对新技术、新知识有强烈的学习热情；优秀的逻辑思维能力和沟通表达能力，能承受较高工作压力；6、有创业激情，愿意跟创业公司一起奋斗和成长。
职位描述：工作内容：1.按照产品需求能够独立完成扫地机视觉算法的开发;2.在与外部合作开发项目中做好技术把关及问题的跟踪处理;3.能够独立完成嵌入式和APP技术衔接打通工作;4.软件算法平台的搭建和维护;5.核心技术的积累沉淀和新技术的预研;岗位要求:1.计算机/电子信息工程/自动化等相关专业，本科或以上学历，5年以上工作经验;2.机器人的听不定位与建图(SLAM)/导航;3.用ROS系统实现基于视觉定位与建图有经验(VSLAM，ORB-SLAM等);4.有使用传感器(相机、RGBD相机、IMU、激光雷达等)；5.具备坚实的视觉/图像处理知识；6.熟悉C/C与Linux开发环境，熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有较为深刻理解;7.具有机器人定位/SLAM/导航工作经验的优先。

职位描述待遇：底薪+奖金+期权福利：极具竞争力的薪酬、五险一金、免费早午餐、额外带薪休假职位描述：- 引导项目总体开发优化和深化- 负责项目机器学习/深度学习- 参与核心算法的开发和优化职位要求：- 计算机科学机器学习、深度学习方向硕士- 数据结构、代码和算法基础优异- 2年以上机器学习方向工作经历优先- 有海外工作经验优先团队介绍世界顶级建筑事务所背景+Google背景技术团队
职位描述：1. 负责基于深度学习图像处理相关算法的研究和实现2. 负责深度学习算法的调参以及相关网络训练3. 协助进行深度学习算法的分析/优化/移植4. 负责人脸识别、行为分析等算法研究与实现任职要求：1. 硕士及以上学历，二年以上工作经验，应用数学、统计、计算机等专业，扎实的概率/线性代数等数学基础,有深度学习研究背景优先；2. 至少熟悉/精通一种tensorflow/caffe/mxnet等深度学习框架,具备优化经验优先;3. 熟悉神经网络的各种模型，如：CNN,DNN,RNN,GAN,RL等,熟悉图像处理常规算法；4. 具备产品化经验，具有丰富的神经网络设计，训练、调优经验，数据清洗、扩增、样本均衡等数据处理经验，能够从零开始训练一个神经网络；5. 熟练掌握C++,Python，OpenCV编程，擅长算法、数据结构、数学推算；6. 善于阅读分析国内外文献，把握深度学习人脸识别/行为分析等领域的新进展,并可根据PAPER复现7. 对深度学习有独到见解，责任心强，善于学习新事物，有较强的分析问题和解决问题的能力
职位诱惑： 技术大牛,高薪高福利,无限零食,免费食宿岗位职能：1、 协助完成无人车高精地图相关的算法开发、测试；2、 工作内容包括但不限于：SLAM、多传感器融合、优化等；3、 地图相关的智能化数据标注等工具开发、完善；任职要求：1、 具有自动化、计算机等相关专业本科及以上学历；2、 编程基础扎实，熟悉Linux操作系统，有较丰富c/c++、python等开发经验；3、 熟悉三维重建基本算法；(激光雷达)4、 有点云数据处理经验者优先；5、 有无人驾驶、无人机等相关工作经验者优先；6、 具备较好的沟通表达能力和团队合作意识，有激情，能适应创业公司；
工作内容：1 根据系统要求实现深度图像和视频编码算法及优化；2 编写设计文档。职位要求：1．数学、计算机或通信专业，熟悉图像处理、计算机视觉和图像处理基本算法，对图像处理、特征提取、物体识别有较深入研究，硕士3年以上相关项目经验者，博士1年以上相关项目经验者；2.具有扎实的图像、视频处理基础，熟悉H.264、H.265、MPEG等常用的图像视频压缩算法，并可以针对底层算法做优化和性能提升。了解算法的软硬件实现，有相关的项目经验；3.较强的数学背景，熟练掌握算法仿真工具如Matlab、simulink完成算法仿真；精通C\\C++、Python或其中的一种。对于图像压缩的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；4.能够很好阅读并理解英文技术文献与数据手册，熟练撰写中文技术文档；5.具有较强的责任心和团队协作意识
工作职责:1、负责计算机图形仿真相关算法的开发与性能提升；2、负责下述的一项或多项的研发，包括人体、柔性体、毛发的仿真和驱动、布料的仿真和驱动、骨骼的自动绑定等； 任职资格：1、相关专业硕士及以上学历；2、熟悉计算几何、3D图形学等相关算法，有实际工程研发经验；3、精通C/C++编程，熟悉常见优化算法及优化；4、具备良好的团队合作和沟通能力，具备良好的学习能力；
职位描述数据建模、算法调优和预测性维护。任职要求1、硕士以上学历；2、5年以上工作经验；3、精通数据建模、算法和大数据处理； 4、年薪25万以上。
岗位职责：1.负责传感器信号处理算法的研究与开发；2.配合硬件、应用软件完成算法实现；3.参与产品方案评审，对算法可行性及复杂性进行评估；4.参与硬件选型，能够量化评估算法对硬件资源的要求；
蚂蚁金服国际算法及数据技术部正在寻找有激情并且具有创新能力的高级/资深算法工程师及算法专家，通过使用AI技术，推动蚂蚁国际化业务的发展。蚂蚁金服是一家AI驱动的公司，国际化是蚂蚁金服的重点方向，在这个职位上，你有机会接触到互联网金融，人工智能，国际化这3个当前最热门领域。蚂蚁金服的国际化，需要继承蚂蚁金服国内的基础，你可以快速了解蚂蚁各个域的业务和技术。各个国家的互联网金融处于不同的阶段，你也有机会同时参与各个发展阶段的互联网金融业务。1. 基于电商行为、支付数据、位置轨迹及关系网络等对全球用户、商户进行深入的分析及挖掘，构建全球用户及商户画像。2. 构建知识图谱，利用文本摘要、文本生成、图像及视频合成等算法技术，搭建起全球化的营销运营内容体系。3. 基于跨境支付、境外本地站点等国际业务场景及特点，设计搜索、推荐及营销引流等算法模型及策略，提升用户体验和转化效果，帮助用户增长及商家成长。4. 利用深度学习、时序预测等技术帮助国际更加安全、高效的实现资金流动性、外汇及金融监督等管理。5. 全面了解蚂蚁国际业务发展，提供基于机器学习、深度学习、文本挖掘、复杂网络等算法方案解决复杂的实际业务问题。岗位要求：1. 工科、计算机或其它相关专业硕士及以上学历，至少3年算法设计与开发相关经验。2. 熟悉机器学习原理与算法，对深度学习算法有深度理解与实战经验，有使用常见的深度学习工具如Caffe、Tensorflow、Parameter Server等开发大型算法系统的经验。3. 对搜索、推荐、智能营销、文本生成、图像及视频合成等领域中至少一个有深入研究且主持过算法相关的开发工作，所开发的算法有影响范围较广的落地应用。4. 热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。5. 扎实的编程基础（熟练使用C++或者Python等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。6. 有在领域内顶级国际会议/期刊上发表学术论文者优先，有在英语国家留学或英语口语良好者优先。
工作职责：1.研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，从多个维度分析挖掘预测商品的流行度，价格，销量等维度； 2.基于对商品理解和大量数据特征，将商品画像挖掘结果应用到推荐，搜索等业务场景提升点击率等业务指标；任职资格1.计算机及相关专业本科以上学历，具有超过1年的互联网推荐，搜索，风控，广告等相关领域的工作经验。2. 熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题。3.精通Linux平台下的Python/Scala/R/tensoflow/pytorch语言开发。4.具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情。5.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，能较好的沟通与学习。
岗位职责： 参加以下一到多项工作： 用户画像建模 && 广告精准定向技术 广告排序算法 && 策略优化 广告转化率预估 && 转化策略优化 广告素材(文本和图片)语义特征挖掘 广告用户体验优化 广告 A/B Test 实验系统 大规模并行机器学习系统建设 岗位要求： 具有扎实的数据结构和算法功底； 熟练使用 C/C++ || Python || Java || Scala 数据挖掘 || 自然语言处理 || 机器学习 有海量数据处理经验，熟悉 Hadoop || Storm || Spark 有广告、搜索引擎、推荐系统相关技术经验者优先 较强学习能力 && 逻辑思维能力 && 具备良好的问题分析与解决能力 善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力
（一）岗位职责1. 负责智能人机交互中的语义理解、对话、智能问答的研究；2. 从智能人机对话角度，利用NLP算法/技术解决项目实际问题；3. 从半结构化或非结构化数据中抽取结构化信息，建立并完善特定领域的知识图谱；4. 负责自然语言处理基础模块开发及应用，参与搭建和实现相关模型。（二）岗位要求1. 研究生及以上学历，计算机及相关专业，有语义理解和对话系统开发经验者优先；2. 熟悉NLP相关算法，包括但不限于：文本分类、分词、词性标注、句法分析等；3. 具有良好的 C/C++、python、shell 编程能力；4. 熟悉 RNN、LSTM 等常见深度学习模型并使用过 Caffe、TensorFlow、MXnet等工具。
低调但不失实力的平台，过亿用户，高速业务，期待你的加入。多个方向：岗位职责1. 负责信息流、视频等内容分发业务中的内容标签体系的建立和迭代优化； 2. 负责优化分类、聚类、半监督和迁移学习等算法，提升文本分类和用户画像的准确率； 3. 负责NLP、半监督、迁移学习等技术进展和落地。岗位要求1. 计算机、机器学习等相关专业本科学历两年以上工作经验； 2. 至少熟悉Python/Java/C++中的一种开发语言，熟悉常用计算机数据结构和算法，熟悉linux工作环境； 3. 熟悉机器学习常用算法，有2年以上算法相关工作经验； 4. 有文本分类/聚类、词法/句法等NLP研究经验者优先； 5. 有用户画像经验者优先； 6. 良好的英文技术文献阅读能力，能独立进行英文文献调研、分析和总结 7. 思维清晰，表达清楚，有工作激情
岗位职责：1.机器视觉应用需求收集、分析和开发2.结合项目需求，协助制定算法解决方案和开发计划3.根据业务应用需求进行CV算法集成开发工作，保证项目进度和质量4.在AI视觉算法基础上，与业务应用相结合，实现行业业务工作流智能化落地任职要求：1.本科及以上学位获得者2． 具备2年或以上视觉算法相关产品开发/工程经验，在如下领域之一有多个项目研发的经验者优先：  a. 车牌识别，字符识别  b. 目标检测，目标分类  c. 图像超分辨率，去模糊  d. 有机器人视觉相关产品开发经验  e. 单目标及多目标跟踪3. 熟练使用Python/C/C++4. 熟悉OpenCV，掌握SVM，Boosting等，5 熟悉tensflow、caffe等其中一种神经网络框架6．沟通能力强，有团队合作精神并具备一定的组织管理能力
专业素质要求：1、图像处理、模式识别、计算数学、图形学等相关专业硕士以上工作经验；2、掌握视觉SLAM导航相关理论知识；3、有扎实的C/C++语言基础，熟练使用Matlab、C/C++、OpenCV等进行算法快速验证； 4、有较强的独立学习与钻研精神，有较好的沟通及协作精神；5、优先条件：1. 学位论文SLAM相关，或在相关领域发表过学术论文，有SLAM系统开发经验；2. 熟悉主流SLAM，视觉SLAM方法，有视频图像处理、机器学习、计算机视觉、SLAM、三维场景建模等领域的研发经验者优先。
职责:负责公司社交网络方向的知识图谱、复杂网络技术研发要求：硕士及以上学历或有效工作研究时间3年及以上；熟悉python和java或C++，熟练掌握neo4j图数据库相关技术；熟悉复杂网络，掌握图论各个属性的含义，并有大规模计算经验；掌握复杂网络各个方向上的常用算法，并有大规模计算经验；至少掌握一种图存储框架，至少掌握一种图计算框架。
职责描述：1. 负责构建大规模的个性化推荐模型以及效果优化；2. 负责通过算法模型构建自动化匹配选品机制；3. 负责对电商文案进行文本挖掘，构建商品与文案之间的匹配模型。任职要求：1. 统招本科计算机/统计学相关专业以及学历；2. 对标签系统、个性化推荐等有相关经验；3. 熟悉Java/Python/Scala，熟悉Linux操作，有较强的编程能力；4. 熟悉常规的机器学习算法，包括分类/聚类/推荐/回归等；5. 有分布式研发经验者（Hadoop/Spark/Hive/HBase）优先；6. 熟悉自然语言处理、有数据挖掘经验者优先。
机器人算法工程师数学相关专业毕业专业，211/985重点学校硕士及以上学历（博士优先）；数学功底比较强，想往机器人算法方向发展，有一定的编程基础；负责机器人视觉导航（视觉slam，视觉避障，边界识别），或者导航规划（组合导航），或者路径规划，或者激光slam等算法开发工作。
岗位职责：1、学习银行零售相关业务内容，快速掌握常用业务指标口径及数据字段定义2、和各业务条线沟通洽谈、将业务痛点转化为数据理解，探索多种算法来解决业务问题，并规划项目的实施路径3、训练及构建算法模型，部署模型上线并持续优化算法4、主动创新，探索前沿的机器学习方法并应用到现有业务中，提升一线运营能力5、具有良好的分析能力及报告撰写能力，能够撰写常规的策略运营和分析报告技能要求：1、统计学、应用数学、会计、计算机等本科及以上学历，3年以上数据挖掘工作经验，互联网行业、金融行业优先2、扎实的数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力，熟悉常用的机器学习算法（如聚类、分类、回归、预测等），有丰富的算法应用经验3、熟练掌握SQL语言，熟练使用Python、R、MATLAB、SAS等至少一种数据挖掘工具4、熟悉hadoop、spark、storm、flink等分布式计算平台，有大规模数据处理和数据分析挖掘经验者优先考虑；5、对数据敏感，逻辑严谨，能快速理解业务，发掘业务场景和数据之间的联系 6、有较强的沟通能力，积极乐观，有耐心、责任心，具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神
岗位职责：1、主要负责游戏（棋牌、博弈类）算法AI的设计开发和优化；2、负责公司棋牌类游戏AI的数学模型的搭建；3、开展业务数据分析，结合AI算法改进棋牌产品智能化水平；4、开发各类游戏AI验证算法和程序；任职要求：1、本科以上计算机、数学相关学历，具备人工智能相关领域的科研经历；2、精通各种经典数据结构和算法，能够根据需求设计和优化算法； 3、熟悉游戏寻路、视野裁剪等游戏算法；4、拥有棋牌类、博弈类游戏AI设计经验者，优先考虑；5、能够掌握机器学习算法者，优先考虑；亮点：高薪求人才，现在入职，年终享受双薪哦亮点：高薪求人才，现在入职，年终享受双薪哦亮点：高薪求人才，现在入职，年终享受双薪哦
1. 运用计算机视觉，开发高质量面向工业机器人和服务机器人的视觉系统2. 负责图像处理算法的研究和实现3. 掌握机器学习和深度学习在机器视觉方面的应用4. 从事图像视觉或三维视觉职位要求：1. 计算机视觉方向，有机器人视觉系统开发经验优先2. 精通C++或python，具有2年以上工作经验3. 有良好的数学基础，熟悉图像处理、分割、物体检测与识别等计算机视觉算法4. 有计算机视觉或图形图像处理研发经验，有OpenCV，PCL开发经验，深度学习开发经验者者优先。5. 能够顺畅地读写英文论文和文档。
职位描述：1、负责字节跳动产品视频技术开发，算法实现和优化等2、移动平台、跨平台代码移植和算法优化3、负责实时通信视频引擎的开发与优化等4、参与实时视频通信相关算法的前沿技术开发和预研职位要求：1、计算机、通信、信号处理等相关专业2、熟悉数字信号处理相关理论，擅长对算法实现和优化3、有H.264/H.265编码器优化或实时视频引擎开发相关开发经验优先4、有实时场景视频处理开发经验优先5、数字信号处理基础扎实，有汇编优化，GPU加速开发经验者优先6、熟悉VLC、FFMPEG或Android/iOS 多媒体播放架构优先
导航算法工程师：（组合导航/RTK方向）职责：1、负责GNSS/INS组合导航算法研发； 2、负责视觉/INS或者激光雷达/INS组合导航算法研发； 3、相关技术方案及文档撰写；  要求：1、导航、测绘、电子等相关专业，硕士或以上学历，2年以上相关工作经验； 2、熟悉GNSS（GPS、Glonass、Beidou、Galileo）及INS导航工作原理； 3、熟悉组合导航及卡尔曼滤波原理； 4、 有良好数学及算法功底。
岗位职责：语音识别的声学模型、语言模型的数据准备、模型训练和解码器性能优化; 跟踪国内外最新的语音识别相关先进技术，快速应用到业务中。岗位要求：计算机、自动化、信号处理等相关专业； 具备模式识别、机器学习理论，熟悉HMM、SVM、RNN、KNN等常用算法；熟悉当前流行的机器学习框架算法；有指纹/声纹处理、语音识别相关工作经验者优先； 熟练掌握C/C++编程，熟悉Linux 环境开发，熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby） 有较强的文献阅读和算法实现能力
基本要求：1、本科及以上学历，计算机、图像处理、应用数学等相关专业优先，研究生优先；2、有一定的机器视觉或图像处理方面工作经验；3、精通图像处理的基本原理，熟悉光源、镜头、相机的选型，图像处理算法程序，相机内参外参标定及机器人手眼标定等；4、至少有参与过2个机器视觉或图像处理方面项目经验，熟悉Halcon和C#；5、有规划算法开发平台经验或者兴趣者优先；7、良好的团队精神和沟通能力，很强的逻辑思维能力和学习能力；8、对工作认真负责，注重细节，肯吃苦，顾全大局。 职位描述：1、根据公司产品和业务需求，进行相关图像算法的研究和开发。2、根据图像处理项目具体要求，承担开发任务，制作开发计划，并按计划完成任务目标。3、完成图像算法相关的需求调研与需求分析及设计。4、图像算法实现、测试、改进，及后期维护。5、图像算法优化、模块化。6、相关算法文档的编写。
岗位职责：负责基于大规模用户行为，应用机器学习领域前沿技术，设计开发个性化推荐/广告等大数据系统； 负责CTR预估、投放效果预估等相关的分析和建模；  应用数据挖掘/机器学习等技术，针对用户行为及内容信息建模，挖掘潜在商业价值。岗位要求：扎实的编码能力和算法功底； 3年以上推荐系统、自然语言处理、数据挖掘、机器学习或者搜索引擎等领域的研发经验；  深入理解深度学习、在线学习算法建模及实现； 有大规模海量数据机器学习/数据挖掘/计算广告/搜索引擎经验者优先。
岗位职责：1.参与基于深度学习的计算机视觉算法研发，包括算法调研与评估，神经网络设计，搭建，训练与调参等。2.参与神经网络的模型压缩/裁剪，以及网络定点化工作。岗位要求：1.211/985或国外知名院校，统计学/最优化理论/计算机科学/电子工程/图像处理等相关专业硕士或博士学历。2.3年以上（博士学历者1年以上）相关领域从业经验。3.熟悉Python，C/C++语言一种以上。4.熟悉Caffe，Tensorflow，Pytorch框架一种以上。5.以下情况之一择优录取：在国际知名计算机视觉或相关领域会议中发表论文者，在国际知名计算机视觉比赛获排行榜中取得优秀名次者。6、如优秀，可接受应届毕业生。
岗位职责：1. 负责深度成像算法的研发；2. 负责产品大规模量产的算法支持。任职资格：1. 985院校或国际知名院校博士，计算机、通信、电子信息、数学、摄影测量、遥感相关专业，有图形图像相关背景；2. 熟练掌握立体视觉和三维重建相关理论，有以下至少2个方面的丰富经验：a. 立体匹配b. Structure from Motionc. VSLAMd. 单双目标定，成像系统畸变建模，自标定3. 熟悉掌握C/C++，Python，Shell。具备良好的计算机基础，能力独立编码完成项目；4. 有过机器学习/深度学习经验的优先。
高级机器学习算法工程师职位描述：1.  负责参与OPPO广告系统排序算法、个性化推荐、数据化运营等技术方向的研究2.  负责广告检索、排序、触发算法研究及实现3.  广告大数据挖掘及大规模机器学习算法平台实现4.  负责用户画像、广告理解及用户体验建模能力要求：1． 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++或Java，熟悉 Python2． 熟悉海量数据处理及分布式系统，如Hadoop、Spark3． 有NLP、机器学习（如LR、GBDT 、DNN、在线学习等）知识背景4． 有计算广告、推荐系统、搜索引擎开发经验者优先5． 优秀的团队合作意识及分析问题、解决问题能力6． 本科及以上学历，硕士、博士优先
岗位职责：1.负责无线通信基带算法的研究与开发，包括需求分析、算法设计、链路仿真、功能实现等。2.参与无线测试设备的软件控制接口及自动化测试工具的开发工作。条件要求：1.本科及以上学历，电子或通信或计算机相关专业，一年以上相关工作经验。2.了解2G，3G，4G，Bluetooth，WLAN等无线通信相关知识，熟悉现有的通信系统和标准协议，熟悉常用的无线测试设备。3.有一定编程能力的优先考虑。
岗位职责：1、负责公司业务相关模型的开发优化工作，包括用户画像、推荐系统、智能客服、人脸识别、智能风控2、负责机器学习尤其是深度学习前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案 3、协助搭建公司机器学习、深度学习算法平台岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学或相关专业2、具备3年及以上相关工作经验（必须项，未达到者恕不回复）3、精通机器学习常用算法：如决策树、随机森林、协同过滤、SVM、 回归算法、AdaBoost等等4、精通深度学习主流算法和框架，包括但不限于Tensorflow、Torch、Caffe等5、具备以下项目经验者优先： 1）用户画像 2）推荐系统 3）智能客服 4）智能风控 5）人脸识别 6）智能投顾6、有实际成果并发表在国际顶级会议、期刊者优先，有在ImageNet、MSCOCO、ICDAR等权威数据库上提交过结果并取得优异成绩者优先 7、有较强的学习和抗压能力，对技术有热情，热衷于技术学习和推广，有志于探索人工智能在金融领域的应用8、具备良好的目标导向、系统性思维、沟通协调能力
职位描述：1、负责头条系产品音频技术开发，算法实现和优化等；2、移动平台、跨平台代码移植和算法优化；3、音频前后处理算法如噪声抑制、自动增益、混响、HRTF、人声增强等;4、大规模语音及歌声素材的分析处理；5、参与音视频相关算法(音效)的前沿技术开发和预研。职位要求：1、计算机、通信、信号处理等相关专业；2、熟悉数字信号处理相关理论，擅长对算法实现和优化；3、有音频编解码器或音频信号处理，多媒体通信等相关开发经验；4、熟悉以下至少一个音频编解码标准MP3、AAC优先；5、数字信号处理基础扎实，有直接音效和音频分析开发经验优先 ；6、熟悉VLC、FFMPEG或Android/iOS 多媒体播放架构优先；7、声音3A算法经验者优先。
岗位职责：1、 负责项目中数学模型的建立、优化、实现；2、 模型结果的验证与落地方案制定；3、 制定模型在不同场景下的应用标准与使用指南；任职要求：1、计算机、工程控制、应用数学、统计学、运筹学等相关专业； 2、较强的逻辑思维，沟通能力，及团队协助能力；3、较好的数学基础，扎实的数据结构及算法功底；4、英文阅读能力良好；5、熟悉常见的图和网络流算法，熟悉LP（线性规划）算法、DP（动态规划）算法、MIP（混合整数线性规划问题）算法；6、熟悉至少一种主流编程语言和一种主流数据库；7、编程能力较强，能独立规划实现模型者优先；
岗位职责：1.对来自激光雷达、相机、毫米波雷达等异构传感器的感知信息进行融合，对融合后的目标进行运动状态估计，实现不同传感器间的联合标定；2.对算法进行仿真测试，设计、实现实验方案，验证算法性能。岗位要求：1.硕士及以上学历，1年及以上工程经验，计算机、自动化、模式识别等相关专业；2.良好的文献阅读能力，数学基础扎实，能够根据开源代码对论文进行深入理解；3.熟练使用c、c++、matlab、python等一种或多种主流开发工具；4.积极的工作态度、良好的沟通表达能力与团队合作精神；5.熟悉卡尔曼滤波、粒子滤波等相关算法；
岗位描述:1.负责模型的优化和上线，监控模型关键指标，发现和优化模型存在问题。2.程序性能优化，提升CPU/GPU利用率，以及深度学习分布式计算的框架搭建优化工作。3.移动端性能优化4.负责视频理解和解析，图像增强技术研发及开发岗位要求:1.本科学历以上，理论扎实，计算机科学、模式识别、机器学习、信号处理等相关专业，优秀应届生，基础扎实可考虑2.熟悉各种深度学习框架，keras, pytorch, tensorflow，熟练掌握深度学习算法，CNN，LSTM，Attention等3.熟悉自然语言处理，文本挖掘，topic model，计算机视觉，图像处理技术之一的，对其中某方向核心算法理解透彻，有实际建模经验者或者并行化经验者优先；4.熟悉python、Java等编程语言5.有计算机视觉/图像增强应用优先考虑。
工作职责】： 1、跟踪研究应用密码学前沿技术、密码算法实现及性能优化，如格密码、同态加密、零知识证明在区块链或数据存储领域的应用； 2、负责数据安全与隐私保护研发，结合前沿安全技术，根据实际需求给出方案，推动安全方案的落地。【岗位要求】： 1、计算机、信息安全、应用数学相关专业，博士学历或发表过密码学方向国际论文者优先； 2、扎实的安全理论基础，包括基本密码学算法、安全体系、权限模型。熟悉数字水印、同态加密、安全多方计算、零知识证明；3、熟悉密码学常用算法，如RSA，ECC，Hash算法等；精通代数、信息论、编码、数据压缩相关的理论知识，熟悉常用的压缩编码算法； 4、熟练C++/GolangdeJS/java中的任意一种即可；5、熟练掌握密码学算法的使用和开源库，具有密码学应用相关领域研发经验；6、有以下经验者优先：对多方计算，私有数据挖掘，零知识证明等深有研究，愿在安全领域深入研究。
工作职责:1、开发和优化用户行为数据挖掘，文本分类和语义理解，社交网络分析，网页搜索，推荐系统等领域的特定算法2、能够很快学习和利用state-of-the-art的算法解决实际产品问题，提升产品用户体验任职资格:1、有一定的研究、实验的能力，优秀的分析问题和解决问题的能力2、理解自然语言处理、机器学习、网页搜索，推荐系统，用户数据分析和建模的基本概念和常用方法，有相关领域的实际项目研发或者实习经历者优先。3、熟悉C++, Java或Python，熟悉Linux或类Unix系统开发,有较强的编程能力。 能独立实现线上算法模块者优先。4、对大数据处理平台和工具有一定经验者优先, 包括： Hadoop, Hive, Pig, Spark 等
职位描述：1. 根据项目需求，设计智能Agent；2. 根据项目需求，设计策略算法任职资格：1. 硕士或以上学历，计算机、数学等相关专业；2. 深度理解强化学习，模仿学习，有在实际项目中应用与优化过相关算法者优先；3. 熟悉强化学习基本算法，使用过DQN，DDPG，GPS，TRPO等算法者优先4. 精通C/C++、python编程，有一定的项目开发经验 ；5. 具有较强的英文阅读能力，能够阅读英文论文和专利；6. 具有良好的语言沟通能力，团队合作精神，上进心强，具有快速学习能力；7. 具有论文、专利、竞赛成功的优先考虑。
完成六轴工业机器人算法的开发、仿真和测试工作1、机器人运动学建模和开发2、机器人动力学3、机器人避障和协作
平安科技成立于2008年，是平安集团旗下的全资子公司。公司总部设在深圳，北京、上海、成都、南京设有分公司，目前已拥有超过4000名专业IT技术人员和IT管理专家。作为平安集团的高科技内核，平安科技负责开发并运营集团的关键平台和服务，支持集团的保险、银行、投资和互联网业务高效发展。平安科技也是集团的技术孵化器，在云、人工智能和大数据方面有着强劲的研究和开发能力。伴随着平安集团成长，平安科技积累了丰富的“科技+互联网+金融”经验，在技术研究和储备方面，已拥有超过18项前沿新技术、独特的全球研究和开发AI内部的能力，包括微表情、图像和语音识别及语义理解。平安科技以客户为先、开拓进取、创新突破为文化，并注重企业社会责任和环境保护，立志成为世界领先的金融科技公司，促成未来以“科技引领金融”的发展模式。岗位职责：1.对金融、健康等不同领域的数据挖掘，分析建模的工作。进行特定应用项目的需求分析、算法研究、模型建立、测试模拟、咨询顾问、实施落地等工作。2.指导软件开发工程师进行数据挖掘系统的开发，包括需求分析、系统设计、系统测试和优化； 3.负责研究成果在公司内的推广应用，以及对外对内合作交流，提升公司的技术、分析和营销能力； 将业务领域的知识和数据（例如营销理论、消费者的消费行为数据等）与数据挖掘技术特点相结合，与业务团队合作进行创新性的业务逻辑架构及系统架构设计。任职要求1.硕士或博士学历，专业背景为统计、数学、计算机、等理工类专业，或金融、财会、经济学类专业。具有1到3年在以下领域之一的从业经验：电商、金融、医疗、物联网等。拥有金融及保险业类行业的大数据工作经验优先。2.深度掌握以下部分或者全部机器学习算法、模型或系统：决策树，逻辑回归、SVM、随机森林、GBDT, 线性回归K-means、朴素贝叶斯、深度神经网络、NLP、文本挖掘、情感分析、知识图谱、图像识别、语音识别等； 3.希望具有在以下应用场景或者系统方面的研发工作经验： 例如智能搜索、智能推荐、精准营销、金融风控、社交网络、智能客服、智能CRM、用户画像等。4.具有扎实的统计分析基础，熟练掌握常用的统计分析、统计检验及实验设计方法，例如T检验，卡方检验，A/B测试等。5.熟练掌握一种或多种以下的编程语言： 例如Python, R, Java, C++, Scala等； 使用过AI系统的优先：tensorflow, mxnet, Caffe, Keras等。6.熟练掌握常用的数据提取、整合、加工方法，应用SQL, 对Hadoop生态的有关工具例如Hive/HBase/Spark/MongoDB等有所了解。有使用Hive/Spark SQL分析海量数据的能力和经验。拥有数据工程经验（ETL, 清洗、加工等）或软件开发经验者优先。
工作职责:负责智能调度、路线规划、智能定价、精准营销、推荐系统等等任职资格:1、应届毕业生，计算机/数学/电子/自动化等相关专业硕士或以上学历； 2、熟悉机器学习、深度学习、图计算、自然语言处理、数据挖掘、分布式计算等一项或多项；3、熟悉数据结构与常用算法，熟悉C++/Java/Scala/Python等编程语言中的一种； 4、有Hadoop/Hive/Spark/Flink等大数据技术栈经验者优先； 5、在GitHub上发布、贡献流行开源项目者优先。
工作职责：a) 搭建超大规模检测、识别、分类系统。b) 基于强化深度学习进行模型优化。c) 通过数据挖掘制定科学运营计划。d) 数据驱动提升工作作业效率。e) 基于运筹学的工作模型优化。职位要求：工程能力或算法能力突出者优先1. 有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分（spark，tensorflow）。2. 掌握常用算法编程语言，如Python, C , R,java,scala等。3. 有信息搜索和文献阅读及算法实现的能力。4. 掌握常用运筹学，自然语言处理，机器学习算法，具备数学建模的能力。5. 熟悉统计语言（如R）, 熟悉数据库及SQL。6. 在机器学习模型和算法方向有应用经验。基于分布式及大数据平台的优先考虑。7. 在统计/数学/计算机/机器学习/运筹优化相关领域拥有研究生及以上学历。对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。
工作职责1、负责关键业务场景的算法建模、海量数据下的工程实现和优化；2、构建适合公司业务发展的人工智能、机器学习工程平台；3、参与人工智能、机器学习前沿的研究和机票、酒店领域应用实践；4、组建符合公司业务发展需要的机器学习、人工智能人才梯队。职位要求1、计算机、数学与应用数学、统计学等相关专业，全日制硕士及以上毕业，工作经验2年及以上；2、熟练掌握机器学习、人工智能常见算法，如LR、SVM、RNN、KNN，熟悉Theano、Tensorflow、sklearn等框架的优先；3、至少熟练掌握以下一门编程语言或工具：R、Python、Matlab、Java；4、有至少一个海量数据下的机器学习、人工智能项目经验。5、在重要学术期刊、会议、论坛上发表过机器学习、人工智能的论文者优先考虑。
职位内容：1. 多行业、多场景下的人工智能应用研发， 根据实际需求进行针对性的算法模型迭代与优化；2. 前沿人工智能算法的跟踪、实现与优化。 职位要求：1. 掌握常用的机器学习/深度学习算法理论，理解常见模型算法 (如线性模型，决策树，DNN/CNN/RNN神经网络等) 的原理、特点和用途；2. 具有1年以上机器学习相关项目研发经验 (结构化数据预测模型、计算机视觉等相关应用)；3. 具有1年以上机器学习框架使用和开发经验 ，熟悉至少一种主流AI计算框架，如Tensorflow、Keras、Caffe、Pytorch等；4. 具有较强的编程开发能力，熟悉Python及相关的数据分析工具库， 如numpy、pandas、Matplotlib等。5. 具有出色的逻辑分析和问题分解能力，善于创造性地综合运用多种分析方法和算法工具解决行业实际问题。
职位诱惑：- OPPO移动互联网核心事业群，组织架构扁平、氛围好。- 开放舒适办公，高配健身房，弹性考勤的工作制。- OPPO互联网App最具技术实力的客户端团队，团队氛围融洽、技术氛围好。- OPPO手机官方APP，亿级用户体量，等待你的价值发挥。岗位职责:- 基于ColorOS、APP用户行为、支付数据、位置轨迹等对全球用户进行深入的分析及挖掘，构建全球用户画像。- 构建知识图谱，利用文本摘要、文本生成、图像及视频合成等算法技术，搭建起全球化的内容分发资源体系。- 基于内容分发、广告CTR、游戏联运，设计搜索、推荐及营销引流等算法模型及策略，提升用户体验和转化效果，帮助用户增长、营收、CP成长。- 全面了解OPPO全球业务发展，提供基于机器学习、深度学习、文本挖掘、NLP等算法方案解决复杂的实际业务问题。岗位要求：- 计算机相关专业本科学历3年以上工作经验，硕士学历2年以上工作经验。- 扎实的编程基础，至少熟悉Python/Java/C++中的一种开发语言，有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。- 熟悉机器学习原理与算法，对深度学习算法有深度理解与实战经验，有使用常见的深度学习工具如Caffe、Tensorflow、Parameter Server等开发大型算法系统的经验。- 对搜索、推荐、智能营销、文本生成、图像及视频合成等领域中至少一个有深入研究且主持过算法相关的开发工作，所开发的算法有影响范围较广的落地应用。- 热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
如果你：有思想，有创意，有行动力，有……好吧，不管你有什么只要你有梦想！你就可以在这里启航！岗位职责:1.精通DirectX HLSL和OpenGL GLSL等shader语言，熟悉常见图像处理算法GPU实现及优化；2.精通C/C++；3.工具：Matlab数学软件，CUDA运算平台，VTK图像图形开源软件4.熟悉OpenCV/OpenGL/Caffe等常用开源库；5.有人脸识别，行人检测，视频分析，三维建模，动态跟踪，目标检测跟踪识别经历；6.熟悉基于GPU的算法设计与优化和并行优化经验；任职要求:1、硕士及以上学历，人工智能、计算机、网络相关专业；2、熟练使用C/C++语言；3、2年以上软硬件系统研发经验，熟悉OpenCV、音视频编解码、CUDA、OPENGL等技术；4、良好的数据结构基础，对结构算法、代码运行效率、性能等有较好的把握；5、敢于承担责任，理解及学习能力强，抗压能力强，具备良好的团队合作精神；6、有图像语音识别、自然语言处理等AI领域经验更佳。我们会认真阅读每一份简历，期待我们能早日遇见彼此。福利待遇：1.福利方面按国家规定是必需的，工资不低于同业一般水平，至于要求大富大贵，目前还真没。2.弹性工作制度，偶尔迟到不用怕，公司上班人性友爱，时间可弹到十点，工时顺延；上班时间，可以听您爱听的music,只要有助于您给力高效地完成工作。3.公司提供供应零食水果，在健康和减肥之间自由平衡；加班公司会投喂饭盒。4.生日会、节日party、节日福利，每个节日你都不会寂寞，从此忘记单身狗。5.一群呆萌的程序猿，一只脾气好经常请吃饭的的大猫（老板）。6.我们有良好的职业发展平台若你是攻城狮，那么我们可以在不同的平台上给予转技术平台的机会；若你想走管理，我们可以给你从做小组长到做项目经理的机会；无论横向或纵向，只要你can do，我们就可以给机会！7.这里有丰厚的项目奖金，股权激励政策让人尖叫有木有。8.这是一个创业梦想的平台，我们会为员工建立内部孵化平台，创业基金与技术等全方位的支持。9.这里有来自海外以及BAT的业界大牛。当然，我们的故事未完待续。在这里我们都是年轻人，各个颜值大爆表，不信，你来。
职位描述：1.基于机器学习和自然语言处理技术，研发智能化客服解决方案；2.实现产品解决方案，优化客服聊天机器人的体验；3.基于nlp的知识图谱构建（知识挖掘、图谱构建）。职位要求：1.计算机相关专业，包括：自然语言处理、计算语言学、机器翻译、信息检索等，两年以上工作经验；2.熟悉自然语言处理、机器学习、模式识别等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；3.有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：智能客服、文本分类、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要等,有深度学习背景最佳；4.熟练使用Python脚本语言，掌握C/C++编程语言；5.良好的团队合作精神，较强的沟通能力。【福利及薪资待遇】1.五险一金：社保+住房公积金（基数为薪资全额，比例深圳最高比例12%）2 休假:法律规定的公休假日及婚假、产假、陪产假等法定休假；每年可享受5天的带薪年假。3.年底双薪，额外项目奖金。4.丰富多彩的员工活动：下午茶、员工聚餐、户外活动等。
职位描述：·负责3D机器视觉产品的研发；任职要求·C++编程能力强；·熟悉PCL优先；·对机器视觉兴趣浓厚；·具有较强的图像处理和计算机视觉基础；
岗位职责：1、六轴/七轴机器人的运动学解算、雅克比矩阵求解及动力学建模分析；2、人机协作型机械臂运动控制算法设计及仿真；3、高精度力反馈控制算法开发；4、研究及应用前沿机器学习算法对机器人任务决策及路径规划等进行改进，如深度增强学习等算法。任职资格：1、自动化、智能机器人等相关专业毕业，硕士士及以上学历；2、熟悉机器人相关开发环境及软件，如ROS、MATLAB、ANSYS、ADAMS等；3、熟悉C/C++或者Python等开发语言；4、熟悉Linux操作系统，熟悉嵌入式软件开发；5、对机器人相关控制算法有深入了解。
工作职责1、人体动作捕捉算法的预研及实现；2、负责相机校准、立体声匹配、骨架跟踪、人体检测/跟踪、图像修复开发。任职资格1、硕士研究生及以上学历，有较强的数理、机器视觉基础；2、熟练掌握C ++、OpenCV的、图像处理开发技能；3、熟悉深度学习框架、IMU，传感器融合​图像/视频编辑软件（如：Photoshop，Motion builder）游戏引擎（例如Unity，虚幻引擎）、动画/ CG / 3D渲染、视频编码、动作捕捉；4、参与过深度传感器、点云/网格、物体检测/跟踪/姿势估计、图像消光项目开发。5、有良好的团队合作精神和沟通能力。
职位描述：1、负责整个字节跳动风控业务算法工作，共同搭建业界领先的风控算法系统；2、深入理解业务和机器学习技术，优化模型&策略，持续提升风控效果。职位要求：1、具备优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；3、对技术有热情，有良好的沟通表达能力和团队精神；4、熟悉机器学习、自然语言处理、异常检测中一项或多项；5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。
岗位职责：1、负责算法策略制定、评估与优化2、对于核心数据进行收集、建模，建立完整的数据体系，具有较强的扩展性； 3、对于核心算法进行评估，搭建实验平台，创建评测数据集与指标；4、根据业务和产品情况，抽象业务逻辑，搭建和开发大数据平台。任职要求：1、计算机、电子、数学或者统计学相关专业本科以上学历，3年以上工作经历；2、精通一门或多门开发语言（Python和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法；3、了解和使用过机器学习或数据挖掘算法，具有数据快速建模和场景构建的能力；4、熟悉Spark等分布式机器学习框架，熟悉Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台；5、有搜索、广告、推荐、运力调度算法相关经验者优先。
带转正机会！职责描述：1、负责对用户学习行为相关数据的特征提取；2、重点对用户学习行为等数据做数据探查、数据分析、模型构建等；3、能快速响应产品的业务数据需求和营销数据分析；4、 探索深度学习等前沿技术在在线教育领域的应用，如问答系统、图像识别、语音识别等；5、探索NLP技术在在线教育领域的内容分析等方面的应用。 任职要求：1、非常熟练掌握SQL编写，了解数据库调优和性能优化；2、熟悉python/R/java等编程语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟悉机器学习、深度学习、自然语言处理（NLP）等相关算法；4、对技术有热情，动手能力强，参加过各类竞赛并取得较好成绩优先；5、逻辑思维清晰，对异常数据敏感，对问题有刨根问底的兴趣和毅力。
岗位职责：1、研究Token分配以及网络节点优化算法任职要求：1、扎实的编程基础，至少精通C/C++、Java、Python中的一种2、熟悉深度学习以及常用机器学习算法的原理，能熟练运用聚类、分类、回归和排序等模型解决实际问题3、 了解深度学习相关算法和框架，有TensorFlow、sk-learn等项目实战经验优先
工作职责：基于RGBD数据，研发三维重建算法任职资格：硕士及以上学历，计算机、电子信息类相关专业有一定的数值优化基础，熟悉python和C++;有一年以上图形图像处理经验，了解光照模型和纹理贴图工作流程;能流畅阅读文献，完成非线性优化方面的开发工作;三维重建或机器学习相关工程经验;
岗位职责：1、 负责自动驾驶汽车的决策与路径规划算法的设计研发2、 负责自动驾驶汽车的行为预测算法设计研发3、 梳理并研究前沿自动驾驶技术，修正和完善自动驾驶路线4、 算法的车载嵌入式移植，与其它模块的联调、测试与性能提升岗位要求：1、硕士学历及以上；2、以下子方向至少有一个专长：   - 掌握常见轨迹规划算法，例如A*、D*、RRT等；   - 掌握轨迹预测算法，例如MDP、POMDP、MCMC等；   - 掌握深度强化学习相关算法，例如DDPG、DQN、LSTM等；3、熟练掌握MATLAB、C\\C++、Python等，代码与数据结构功底扎实；4、有车辆运动与动力学建模，数学建模与优化算法，高精地图开发经验者优先。
1. 负责语音唤醒、语音识别、语音合成、语音增强等相关算法的研究和开发，包括但不限于语音前端处理、声学模型训练、解码器开发优化;2、负责语音相关算法移植到手机终端应用，并测试调优；3、负责大规模语音数据集的预处理和挖掘。1. Responsible for speech awakened, speech recognition, speech synthesis, speech enhancement algorithm related to research and development, including but not limited to speech front-end processing, the acoustic model training, decoder development optimization;2. Responsible for the transfer of voice related algorithms to mobile phone terminal applications and test tuning;3. Responsible for preprocessing and mining of large-scale speech data sets.
熟悉PID等经典控制算法的理论和工程调优熟悉LQR，mpc等现代控制理论和工程调优熟悉车辆动力学模型，运动模型熟悉matalab，simulink仿真熟悉动态规划
Job Mission:As an algorithm research and development (R&D) team member, you will be responsible for designing, developing and testing algorithms that turn general requirement definitions into functioning software product. You will communicate and collaborate with other development team members in developing new products and functions while complying with Brion’s software development processes and procedures. You will be challenged with identifying problems and design robust solutions that are based on state of the art algorithm and software technologies.Roles /Responsibilities:1.Develop and maintain computational lithography modeling and architecture codes in C/C++; 2.Take on research, modeling and simulation of the physical process of lithography; 3.Optimize codes and algorithm; 4.Provide technical support of our products for world-wide customers. Job requirements:1.Master or Ph.D. degree in engineering or science field, e.g. Mathematics, Physics, Computer Science, Software, Electrical Engineering;2.Proficiency in C/C++; 3.Knowledge of numerical computation;4.Strong analytical skills and high creativity;5.Have strong sense of responsibility, good teamwork and communication skills6.Familiarity with UNIX environment, scripting languages will be a plus; 7.Knowledge in semiconductor lithography and IC design will be a plus;
职责描述：1. 应用机器学习构建学习问题构建推荐系统；2. 构建核心机器学习平台（核心算法库）；3. 构建高级机器学习接口API（自然语言处理、知识图谱等）；4. 将机器学习深度整合到大数据平台；5. 与数据分析工程师、应用开发工程师紧密合作，简化机器学习并将其应用到海知智能的产品中。任职要求：1.  计算机相关专业本科及以上学历，985、211院校优先；2. 一年以上机器学习、深度学习、人工智能等相关方向的工作经历，两年以上软件开发经历；3. 熟练掌握一门及以上编程语言，包括但不限于JAVA、C/C++、Python。加分项：1. 人工智能、机器学习等相关领域硕士或博士学历；2. 相关技术：自然语言处理、文本分类、序列化标注、阅读理解、知识图谱、实体融合、实体链接、表示学习等；3. 相关方向：对话系统、问答系统、排序系统、推荐系统等。【几个重要问题】1.   公司会非常重视这个职位？作为公司所有产品平稳落地的技术和业务测试支撑，未来走技术专家、还是管理路线，公司都会支持，提供你想要的舞台；2.  哪类人特别适合？对人工智能和机器人方向有强烈的兴趣，能够适应创业的苦和累，有责任心，有较强的学习能力并付诸实际行动；3.  哪类人特别不适合？只是想找一个码农的工作，没有明确的工作目标，惧怕挑战；4.  需要应聘者做什么准备？做个有心人，不要没有任何准备就来面试了
岗位职责：计算机视觉和深度学习算法的研发。任职要求：1、硕士（或本科且不少于三年工作经验）及以上学历，有计算机视觉或机器学习研究背景；2、熟悉C/C++，熟悉python/matlab，熟悉常用深度学习框架；3、有深度学习相关科研经历优先；4、有计算机视觉（目标检测、跟踪、识别）方向应用经验者优先；5、在机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表记录者优先。
岗位职责：1. 负责智能驾驶车辆的纵向及横向动力学控制算法的实现；2. 负责研发智能车自主导航中的路径规划、运动规划算法及探索规划导航算法；岗位要求：1. 重点本科以上学历，机器人、计算机、自动化、汽车等相关专业；2. 较好的数学基础，如线性代数、几何和优化算法；3. 熟悉汽车构造及控制原理，较好的编程基础，熟悉常用数据结构和算法，能熟练运用C++等设计编程软件;4. 有相关职位或者项目经验，有无人驾驶相关设计经验者优先。
工作职责1. SLAM关键技术&创新应用研究2. SLAM E2E需求分析设计3. SLAM关键技术突破及应用研究岗位要求业务技能要求：1. 对图像处理、计算机视觉、特征检测/提取/匹配，图像检索与识别等技术有深入理解2. 主导过媒体相关项目开发专业知识要求：1.精通SLAM相关算法及模块：VO/VIO、tracking、mapping、VSLAM、语义SLAM2.精通SLAM相关硬件及标定：双目、RGBD、TOF、结构光、IMU3.熟练掌握一种编程开发语言(C/C++)、具有ARM、GPU、X86、DSP等器件平台算法优化经验4.熟练使用OpenCV/Python/Matlab等进行算法仿真验证其它要求：具备创新精神，善于沟通和团队合作
职位描述：1、研发实现各种音频增强和音频特效算法；2、建立高质量的音频处理特效平台。职位要求：1、扎实的数字信号处理知识, 熟悉Matlab或python快速算法建模仿真验证；2、了解音频录制的预处理(VAD, AGC, AES, ANC)和音频后处理(EQ, DRC, Reverb, upmixer/downmixer)等；3、有移动平台(Android或IOS)音频研发相关经历；4、技术上有个人想法并具有团队合作精神, 自我激励的能力, 和良好的沟通技巧；5、加分项:  数字信号处理背景, 数学功底(概率和线性代数), 音频变声, 音频混音特效, 3D spatial audio等。
职位描述：·负责三维扫描仪产品的算法开发与维护·负责三维点云重建算法开发与维护·负责相机标定相关算法开发与维护任职要求·熟悉立体视觉三维重建技术及相关代码的编写·具有较强的图像处理和计算机视觉理论基础，熟悉计算机视觉多视几何相关知识，stereomatch、SFM、SLAM等·两年以上C++使用经验，熟练使用opencv或Halcon·熟悉常用特征点匹配akaze，sift，orb等；深厚的数学功底与算法理论研究能力
岗位职责：1.负责人脸图像预处理、检测、识别相关算法与应用的研究和开发；2.配合应用工程师完成算法与SDK在各平台的落地实现； 3.负责跟进行业前沿技术发展趋势，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。任职资格：1、本科及以上学历，模式识别，计算机相关专业，1年以上相关经验；2、在计算机视觉、机器学习（深度学习）、最优化方法等方面有较深入的研究；3、熟悉人脸检测，人脸识别的基本算法，具有较强的算法创新能力和实现能力者优先；4、熟悉C/C++、Python、MATLAB等一门或多门编程语言，熟悉OpenCV，熟悉TensorFlow或者Caffe等深度学习工具者优先；5、具有较强的逻辑思维能力、良好的沟通能力和团队合作精神。基础福利：1、入职即购买五险一金2、双休，朝九晚六 3、免费工作餐4、公司组织每年一次体检5、AI智能行业领航者，良好的发展空间和平台6、宽敞舒适现代智能的办公环境
工作职责：1. 负责传感器（Camera、IMU、轮速计、GPS、Radar、Lidar等）的标定配准与数据融合技术研发；2. 多传感器融合状态估计数学建模；3. SLAM算法研发以及在无人车上的部署。职位要求：1. 熟悉视觉SLAM或VIO算法；2. 熟悉相机和IMU的数学模型和内外参标定；3. 熟悉卡尔曼滤波原理、非线性优化原理、多视图几何；4. 扎实的C/C++代码能力，了解ceres或g2o的使用。
岗位职责：负责ISP相关算法开发和优化负责ISP图像效果调优岗位要求：1. 硕士以上学历，计算机、电子信息类相关专业3. 熟练运用C/C++编程语言，熟练掌握Matlab编程者优先；2. 掌握数字图像处理的基本理论，熟练运用常见的数字图像处理算法4. 熟悉ISP相关图像处理技术：颜色校正、Gamma校正、对比度增强，HDR，WDR，3A算法，黑电平校正，镜头阴影校正5. 有较强的技术文档收集及理解能力，良好的英文阅读技能；6. 责任心强，有良好的沟通能力及团队合作意识，较强的学习能力，能够承受工作压力，愿意接受新事物的挑战。
1.硕士以上学历，1年以上机器人算法工作经验；2.熟悉运动控制、路劲规划，slam算法，或导航算法者优先；3.善于钻研技术，学习能力强，高度的责任心和团队精神。
任职要求：1、计算机、自动化、数学等相关专业硕士及以上学位，有扎实的图像处理、计算机视觉、模式识别等专业基础知识和良好的数学功底；或本科学历，在图像处理相关领域工作3年以上，完成2个以上相关工程项目；2、精通C/C++，熟练使用OpenCV，具备相关算法实现能力，具有常用深度学习框架，如tensorflow、Caffe、Theano等之一项目应用者优先；3、具备机器视觉系统开发经验，有较强的工程项目实施能力；4、具有较强的团队意识和奉献精神，具有良好的合作精神，可适应短期出差。岗位职责：1、负责机器视觉检测系统的前期技术探索、方案制定、相关数据采集、分析及后续项目研发，系统集成；2、负责领域内新技术探索，解决项目开发或研发中的技术难题。
岗位描述：1、负责激光SLAM（Gmapping，Hector、Cartographer）算法设计、代码实现、移植等；2、负责激光SLAM中多传感器数据的融合算法设计（激光数据、IMU、里程计、UWB和避障传感器等）；3、负责机器人路径规划算法设计及验证（A*和D*等）；4、负责机器人重定位算法算法、大场景下建图及定位算法的开发5、负责产品中所用第三方定位导航方案的算法应用开发。6、负责产品避障方案相关算法的开发。岗位要求：1、本科以上学历，电子、计算机、控制、模式识别、自动化、数学相关专业；2、熟练掌握激光SLAM的基本原理，其中至少要对Gmapping、Cartographer算法源码有过深入的研究，并且具有三年以上激光SLAM的工程实践经验；3、精通linux下的C/C++程序设计，具有3年以上的嵌入式软件开发的经验；4、熟练掌握PF、KF滤波、RBPF、图优化理论的算法原理及代码实现方法；5、熟练掌握路径规划和运动规划的算法原理及代码实现方法；6、具备团队合作精神，有良好的人际沟通能力，有良好的抗压能力。
计算机视觉高级算法工程师【工作职责】 1.从事计算机视觉，图像处理，模式识别，物体检测识别跟踪，立体视觉，环境建模等算法的设计开发2.计算机视觉算法与机器学习的结合算法，打造华为AI手机[技能要求]1.计算机视觉，图像处理，模式识别，计算数学，应用数学，电子通信或相关专业2.熟悉计算机视觉算法（如SLAM，立体视觉，模式识别，目标检测，定位导航，物体建模等），IMU等传感器融合，深度学习，图像处理等算法，对opencv有较深入了解3.熟悉掌握一种编程语言C/C++，具有ARM/GPU/X86等平台优化经验优先
1. 基于激光雷达的定位算法2. 基于激光雷达的slam算法3. 多传感器融合算法4. 视觉slam算法4. 基于激光雷达的目标识别/分类/追踪
岗位职责：1.惯性导航的IMU标定、初始对准、更新算法开发。2.      GNSS-RTK定位技术研究，以及IMU/GNSS-RTK的紧耦合算法开发；3.适用于自动驾驶的IMU/GNSS/激光雷达/视觉等多传感器融合定位算法开发。4.自动驾驶融合定位系统性能测试及分析。岗位要求：1.211院校、硕士及以上学历, 自动化、电子信息与工程、大地测量等相关专业，2年以上导航定位算法开发经验。2.熟悉常见IMU器件，对惯性导航原理及算法有深刻理解；3.熟悉GNSS差分定位原理，对RTK周跳检测、多径抑制等内容有过深入研究；4.     了解激光SLAM、视觉SLAM的典型开源方案及算法原理；5.熟悉多传感器数据融合估计方法，有相关项目经验者优先；6.熟练掌握Linux系统下的C/C++程序开发。
1、负责语音唤醒、语音识别、语音合成、语音增强等相关算法的研究和开发工作;2、负责大规模语音数据的采集、预处理和挖掘分析；3、负责语音相关算法移植到手机终端应用，优化计算性能，内存和功耗等指标；4、探索语音技术前沿领域知识，跟进国际顶级学术界成果和工业界项目；岗位要求：1、计算机或相关专业背景，掌握语音算法基础理论知识；2、熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；3、具备语音处理领域项目经验，例如：语音唤醒、语音识别、语音合成、语音增强；4、熟悉Android系统开发和架构，并有语音算法在手机终端的移植优化经验者优先；5、具备创新思维，发表高质量论文者优先；6、有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先；
职责描述：1.深入理解业务，研究订单分派、路径规划、智能调度、动态定价等领域的算法问题，并从效率、公平性等多个维度对相关算法进行优化。2.基于海量数据挖掘业务场景中的真实需求和痛点，创新的利用机器学习/深度学习/运筹学手段，创建与实现解决实际问题的模型。应用领域包括但不限于反欺诈模型、图像识别、语音识别、NLP、知识图谱、风险控制、推荐系统。任职资格:1. 计算机/数学/统计学/运筹学等相关专业硕士或以上学历，有3年以上相关工作经验。有扎实的数据结构和算法基础，有较好的数学功底。2. 精通机器学习、深度学习、最优化、运筹学相关理论，有相关领域的算法实践经验。3. 编程基础扎实，熟悉使用一门常用的编程语言，包括但不限于：C/C++、Java、Python、Scala、Go。熟悉Linux开发环境。4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验。至少掌握一种常见的深度学习开源框架。5. 关注业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力。6. 自我驱动、结果导向、强烈的责任心。7. 符合以下任一条件会有加分：- 熟悉VRP、TSP等路径规划问题和优化算法- 有分布式机器学习、强化学习的相关经验- 在人工智能相关顶级会议有论文发表者- 编程能力杰出者
掌握C++，熟练opengl，熟练3d模型的几何算法，对三维几何有较深认识和浓厚兴趣；有3d打印工作经验，懂得模型切片，路径算法优先，
岗位职责：1、负责惯性导航系统的算法实现与验证；2、IMU/GPS组合导航系统的算法开发与优化；3、负责完成与其他传感器的数据融合。任职要求：1、本科及以上学历，导航专业、应用数学、计算机专业，2年以上相关工作经验；2、熟悉C/C++语言，熟悉Matlab仿真，有较好的算法和数学基础；3、熟悉常用惯性器件(如加速度计、陀螺)的硬件结构和原理，熟悉IMU、GPS、惯性导航及组合导航系统基本理论和基本算法；4、具备惯性器件补偿算法、导航算法、Kalman滤波算法等方面的科研或者项目经验，或者从事过普通MEMS传感器相关的科研工作；5、具备良好的逻辑沟通能力和解决实际问题的能力；6、有从事研发工作的韧性和悟性，有责任心和团队精神。
# 岗位职责负责企鹅FM的个性化推荐架构设计；负责物品特征、用户行为数据分析，持续根据产品目标优化推荐算法；负责跟踪业界流行的推荐算法，并在业务中实践；负责企鹅FM算法库建设，特征工程建设和算法工程化；# 岗位要求计算机、数学、统计等相关专业硕士及以上学历；计算机视觉等方向优先；1年以上Unix/Linux下C/C++开发经验，熟悉Unix/Linux操作系统原理及常用工具；精通C++/GO/python其中一种开发语言,具有一定的后台Server架构设计、开发以及性能调优能力；扎实的算法基础,熟悉常用的机器学习算法与推荐算法,如CF、LR、FM、GBDT、SVD、DNN等;具备大数据处理的相关技术,熟悉分布式计算框架如Hadoop、Spark、Parameter Server等,熟悉流式计算框架如Storm等; 拥有深度学习模型实战经验，实现过DNN、LSTM、CNN等神经网络者优先；良好的团队合作精神,较强的沟通能力;主动性强,有很强的自我驱动力 ;
工作职责：1、负责公司产品的算法代码开发，测试和优化；2、深入研究派单、订单合并、路径规划等领域的算法问题;3、完成技术文档的编写与维护。任职要求：1、计算机/数学/运筹学 等相关专业本科以上学历；2、有过相关Java项目开发经验，熟练使用python等编程语言；3、熟练使用Linux操作系统，bash脚本等；4、掌握Dijkstra势场等一种路径规划算法，以及遍历规划，搜索规划等算法；5、对算法有浓厚的兴趣，对世界充满好奇心；6、具有扎实的数学和算法理论功底；7、具有快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力，良好的解决问题及逻辑分析能力；8、工作积极，主动，有做好一款产品的强烈愿望。加分项：1、熟悉VRP、TSP等路径规划问题和优化算法；2、有数学建模的相关经验；3、熟悉JAVA SSM框架；4、了解Kafka等消息中间件；5、扎实的计算机网络基础。
岗位职责：1、负责图形图像处理与识别领域核心算法的研发，如：人体轮廓识别与跟踪、人脸识别与跟踪、人脸比对、户型图像识别；2、负责相关算法的核心代码实现、集成、测试与维护；3、负责图形图像算法的性能优化与调优；4、和其他同事合作，共同提高公司产品的智能化水平。职位要求：1、三年以上相关工作经验2、有良好的编程基础，精通C/C++语言；3、熟悉图像识别领域的常见工具，如OpenCV；4、熟悉高性能运算加速工具，如GPU、CUDA、OpenCL等。5、熟悉计算机视觉和图像处理的常用方法，如：物体检测、跟踪、分割、分类识别等；6、熟悉机器学习的基本方法，如：降维、分类、回归、排序等等；7、熟悉深度学习原理和基本模型，熟练使用Caffe，Theano或其他常用深度学习工具，并能够灵活的解决实际问题；8、学习能力较强,能够读懂机器学习，计算机视觉领域的应用方面的论文；9、英文阅读能力强；10、具有良好的敬业精神、团队合作精神和沟通能力。
工作职责:1.负责机器视觉图像处理和相机标定相关算法开发；2.负责平台视觉软件算法库封装，测试；3.对于算法模块进行技术调研，参与新算法开发和评估；任职资格:1.电子工程、自动化、计算机等相关专业；3-5年以上工作经验；2.精通C/C++/C#软件开发技巧，具有大型视觉软件开发经验；3.精通图像处理及计算机视觉的基础理论和算法知识，如图像增强、图像分割、特征提取、形态学、边缘提取；4.能够独立进行机器视觉算法底层开发，不借助第三方算法库，快速实现模板匹配、斑点分析等常用视觉算法的开发；5.具有深度学习和3D视觉图像算法开发经验者优先。
岗位职责1. 负责参与语音助手项目涉及的机器学习、NLP 核心算法的研发；2. 负责分析并优化语音助手涉及的机器学习、NLP 核心算法的效果。岗位要求1. 计算机相关专业本科以上学历；2. 熟悉 Linux 系统及常用脚本语言，精通 Python/Java/C++ 等至少一种编程语言；3. 对语音助手、对话机器人技术有强烈兴趣，具有优先的团队合作意识；4. 具有良好的机器学习、NLP 算法应用经验，优秀的问题分析与解决能力；5. 具有语音助手、对话机器人技术实战经验者优先。
岗位职责：1、负责摄像机图像处理、效果调校等图像相关开发工作；2、负责为摄像机开发高附加值的图像处理功能。岗位要求：1、本科以上学历，3年以上ISP图像处理开发经验，2、有良好的 C/C++ 编程能力，熟悉 MATLAB 编程的优先；3、对摄像机光学成像、图像处理有较深入的理解与认识；4、有白平衡、色彩校正、锐化降噪、AGC、AEC等ISP开发经验，有ZYNQ、海思、安霸、TI等SOC芯片图像开发经验的优先；5、熟悉嵌入式 linux 系统，熟悉 linux 应用开发者优先；6、有较强的技术文献收集、理解能力，良好的英文阅读能力。光启集团简介（官网网址：www.kuang-chi.com） A股上市公司，海归博士创业团队，重研发，拥有自主核心技术，拥有国家重点实验室和博士后站。光启是一家在军民融合领域领军的尖端技术创新集团，2010年由5位杜克大学、牛津大学博士归国创立，总部位于中国深圳。光启旗下，有A股深交所上市公司光启技术（002625.SZ）与香港主板上市公司光启科学（00439.HK），其产品被应用于国防军工、公共安全领域等。光启拥有核心自主知识产权和世界级的创新研发团队，掌握了隐身新材料技术、人工智能、大数据等技术。累计申请专利超过4600件，其中超过2600件已获授权。2012年12月，***同志任中共中央总书记后视察的第一家企业就是光启。业务介绍：智能安防业务，动态追踪，图像识别、深度学习、智能分析、动态大数据，以及微服务等。光启人才：光启研发团队主体以硕士、博士学历为主，他们来自于国内外知名大学，计算机、统计学、电磁等理工科相关专业，拥有世界500强知名企业工作经历。薪酬福利：我们提供具有竞争力的薪酬福利、灵活多样的职业发展通道、积极求是的科研氛围等。长期激励，股票期权、限制性股票；保险保障，五险一金；假期福利，带薪年休假、周末双休；高层次人才和博士后免税补贴等；调户，办理深圳户口；员工活动，周年庆活动、年会、节日庆典、团建活动等；节日礼品：节日礼包，购物卡，开门利是等；工作夜宵：美味夜宵、零食。
工作内容：1.负责生理信号分析算法设计、验证工作，如心电信号、血压信号、血氧信号、胎心率等生理参数分析算法的设计、实现及相关验证工作；2.负责生理信号分析算法的开发维护工作；3.参与相关算法的临床验证及临床生理参数数据库的建立、维护；4.参与临床数据库分析系统的维护及完善；5.参与编写相关算法的开发设计、测试方案等文档。任职要求：1.硕士及以上学历，无工作经验要求，生物医学工程、信号处理、电子、自动化、仪器信号测量或相关专业毕业，应届毕业生亦可；2.熟悉数字信号处理理论和方法，了解软件和硬件基本知识；3.掌握主流的一个或多个软件开发工具，能熟练阅读英文文献，具备独立研究能力；4.具有生理信号处理相关项目经验，或对生理信号有一定的了解者优先。福利：六险一金 奖金和补贴 免费住宿
负责搜索算法开发搜索引擎、信息检索、查询理解、问答机器人等项目经验者优先 有兴趣有疑问可直接沟通联系，必回
基于公司大数据&AI平台，开发、优化机器学习算法，构建通用模型基线，为公司各业务领域提供人工智能服务，使能新一代无人干预的自治网络。1、针对通信领域业务场景，选择和实现机器学习算法，完成通用模型的训练、评估和发布，实现算法、模型工程化和服务化；2、赋能AI平台的客户，指导其使用模型基线，辅助完成单领域AI模型构建和训练；3、深入了解业务需求，对算法和模型应用效果进行评估分析，持续开展针对性优化；4、保持对业界机器学习算法和应用的广泛了解，跟踪最新进展，持续提升平台算法和模型竞争力。
主要职责：1、负责数字波形分析；2、负责波形算法的实现和优化；任职资格：1、计算机、模式识别、应用数学等相关专业重点本科以上学历；2、精通波形的时域、频域分析，了解小波变换、Garbor变换等常用算法；3、精通C或C++编程，熟悉MATLAB等常用算法库；4、良好的文档编写能力和算法实现能力；5、良好的团队合作和沟通能力；6、有心电、血氧等波形分析相关工作经验者优先。
工作职责：1、熟悉RSA、ECC等公钥密码算法2、熟悉TLS/SSL，IPSEC，PKI等相关标准和协议3、数学、计算机、信息安全相关专业
岗位职责 1、负责基于2D、3D激光雷达的环境地图构建算法研究及测试。2、负责开发及优化定位地图绘制软件。3、负责在机器人应用环境下开发、测试相应算法并提高算法性能。任职资格：1、扎实的C/C++开发、调试的经验。2、熟悉 Linux 平台下的程序开发。3、扎实的数学基础，有激光SLAM开发经验。4、熟悉ROS，具有ROS相关开发经验优先
岗位职责1、负责音频的基础处理（去噪、回声消除等）及语音识别算法的设计、验证、实现和优化。岗位要求1、计算机、模式识别、应用数学类专业，数学功底扎实，有音频相关的工作经验；2、优秀的C/C++编程能力，熟悉webrtc、speex、Kaldi\\Sphinx\\HTK者优先；3、精通音频处理、模式识别以及语音识别的常用算法，并有相关项目经验；4、有音频去噪、啸叫抑制、回声消除、语音识别开发经验者优先；5、有良好的沟通能力与合作意识，具有较强的责任心与执行力；6、有良好的英文文献阅读能力。
岗位职责：1.负责后端服务的研发和维护，策略/算法的迭代升级；2.负责对话、问答等相关开发。岗位要求：1. 有自然语言处理/机器学习/数据挖掘/数学之一的专业背景或相关项目经历；2. 数据结构基础扎实，了解常用算法；3. 熟悉C++编程语言，或能尽快上手；4. 熟悉Linux开发环境，熟练使用至少一种脚本语言python/perl等；5. 善于思考，有较强的分析与解决问题的能力；6. 踏实，上进，有较强的沟通协作能力。
岗位职责1、 负责搜索系统的架构设计、性能优化 2、 负责搜索的查询分析、检索、排序等模块的算法与模型的设计与优化。 岗位要求1． 熟悉 Linux 开发环境，精通 C/C++或Java，熟悉 Python 2． 熟悉海量数据处理及分布式系统，如Hadoop、Spark 3． 熟悉搜索引擎召回或者排序算法，熟悉NLP相关技术 4． 对推荐算法和用户意图分析有深入的理解者优先 5． 优秀的团队合作意识及分析问题、解决问题能力
岗位描述1、参与电商个性化推荐导购等算法开发优化的工作；2、负责个性化推荐实时打分和排名算法优化；3、业务策略的数据设计、实施、评估和优化；4、为业务决策、产品迭代、用户体验优化提供数据洞察；5、构建推荐模型；6、负责模型特征工程的优化和试验；7、沉淀分析思路和框架，构建业务指标体系。岗位要求1、熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论，具备一定的工程开发能力优先；2、了解完整的数据挖掘过程方法论，并有独立完整的营销项目的建模实践经验 ；3、具有互联网大数据化营销经验2年及以上 ，且有独立规划业务分析的经验；4、熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法及原理, 有实际使用经验；5、背景要求为统计、数学、运筹学或相关量化分析领域；6、电商背景工程师优先, 计算机或数学相关专业本科及以上学历；逻辑性、表达能力良好。
1、负责三维图像预处理算法的开发;2、熟悉线性代数、傅立叶变换、矩阵理论、图像变换、图像预处理（去噪、增强或滤波）相关基本理论;3、从事过三维重建、SLAM、数据分析、 数据预处理、计算机视觉、人工智能、模式识别其中一项以上优先;4、精通C/C++;  具有QT, Matlab, OpenCV, PointCloud库使用经验、有机器视觉行业相关工作经验优先。公司福利：5天7.5小时工作制，入职即购买五险一金，有年终奖、项目奖、加班补助等。智能机器视觉属于中国极具发展前景的工业4.0朝阳产业，目前公司已处于快速成长阶段，优秀技术人员享受公司股权分红激励。
工作职责负责百度Level 3自动驾驶汽车控制系统的研发、调试、和测试工作 负责自动驾驶汽车的核心控制算法的设计与研发 与自动驾驶汽车其他各模块的工程师协同完成系统集成和调试工作 负责无人驾驶仿真平台的搭建任职资格硕士及以上，熟悉车辆建模控制理论，具有自动控制，汽车动力学、转向系统、制动系统等专业知识优先； 具有良好的控制系统设计、信号处理、动态系统建模的专业知识，以及在真实系统中的实际应用经验 具有诸如PID/基于模型的控制算法等实时控制算法开发经验，新能源车控制策略或自主移动机器人或自动驾驶汽车项目经验优先熟悉符合ISO26262开发流程者优先；熟练使用Matlab, Carsim, CarMaker等软件；具有较强的动手能力，善于解决实际问题
（1）具备机器人控制相关知识，具有运动控制/导航相关的研发经历，以及运动控制算法设计、建模与控制等方面的研发经验。（2）精通C/C++/C#等至少一门编程语言；（3）理解坐标空间控制变换原理，掌握轨迹规划、运动插补、机器人运动学和动力学建模的基本方法，熟悉Simulink,ANSYS、ADAMS、flunt等仿真分析软件优先；（4）具有伺服电机/鸵机等的控制经验，熟悉相关控制算法；（5）熟悉ROS机器人操作系统者优先；（6）三年以上工作经验，本科以上学历，自动化，电子工程，计算机，机械电子等相关专业；
任职要求 1.统招本科以上学历，自动化、计算机等相关专业； 2. 熟悉C，熟悉OpenCV或Halcon或Matlab或其他图像算法库；3.有扎实的图像处理理论知识和数学基础；4.熟悉机器视觉在工业上的应用； 5.责任心强，具有良好的团队合作能力和沟通能力。 岗位职责1.根据需求分析，开发相关图像算法并编码测试； 2.图像算法的优化，和升级工作； 3.按照项目开发流程和部门工作制度，撰写相关技术文档并提交审核。
岗位职责：1、运用各种算法进行数据分析建模和挖掘、深挖用户行为特征2、协助或主导完成申请评分、表现评分、催收评分、反欺诈评分模型、客户生命周期管理模型的建立；3、基于整个贷款生命周期中的业务数据，进行数据挖掘、分析、监测，定位业务发展的问题，挖掘业务发展潜力；4、监控及优化现有模型，协助建立自动化决策系统；5、对数据分析行业新技术、新理念进行跟踪，结合公司实际情况开发大数据模型，包括但不限于评分卡模型、自然语言处理、反欺诈模型等。任职要求1、数学、统计学硕士学历；2、1-3年金融、互联网行业数据分析和数据挖掘工作经验；3、熟悉分类、聚类、回归、决策树、神经网络、SVM等机器学习算法，具有丰富的算法模型应用经验；4、能独立使用一种数据挖掘统计软件：SAS/R/Python/SQL等；熟练操作SAS工具的优先考虑；5、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力。公司福利：1、入职有保障：签订劳动合同，为员工购买五险一金；2、假期有礼物：中秋节端午节等有节日礼品及组织各种主题的精彩活动；3、员工有关怀：定期举办年会及运动会等大型活动，不定期举办下午茶、沙龙会、分享会及读书会等多姿多彩的关怀活动，部门也会组织团建及旅游等；4、优秀有大奖：部门月度之星奖金1000元、月度优秀部门奖金5000元、年度优秀员工上万元大奖等；5、培训有规划：投哪未来精英培训计划、投哪管理精英培训营及投哪圆梦清华计划等能力建设及素养提升的培训活动，栽培每一个投哪网员工。
岗位职责1、根据产品架构设计，对所负责的模块进行详细设计；2、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现；3、编写代码，实现模块功能，并完成各模块集成 ；4、负责单元测试和自测，参与代码走读和代码评审。任职要求1、精通C/C++语言开发，熟悉计算机原理、数据结构和算法、面向对象编程、常用设计模式、软件工程；2、具备极强的面向对象分析、设计、编程、测试、缺陷分析能力的能力；3、精通常用的算法与设计模式应用、熟练使用STL、Boost库，对DLL、COM有实际应用经验；4、精通多线程编程，有一定多线程程序编写和调试经验；5、熟悉图像处理、计算机视觉、或音频处理算法。
工作职责：1、负责深度学、强化学习、迁移学习以及相关数学模型研究、算法实现及优化、为大数据计算分析等领域提供模型支持；2、负责人工智能领域前沿算法的研究分析，探索人工智能的创新应用；3、负责智能硬件相关研发与策划，实现科技应用方面的突破；4、结合业务场景, 灵活调整算法框架和数据集；5、负责与算法和技术团队的对接，推动需求落地任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、物理、通信等相关专业，研究方向为人工智能、图像语音处理的优先；2、较强的英文文献阅读理解和研究能力，可独立完成文献查阅和算法实现；3、精通Python、R、Java等至少一种编程语言，熟悉Linux平台和开发环境；4、熟练掌握主流深度学习平台的使用；5、熟悉常用的机器学习算法，了解不同模型的特性，具有运用高级数学模型进行综合大数据分析的能力；6、具备缜密的逻辑思维和钻研能力，执行力强，责任心突出，积极主动，善于协调和沟通，能承担压力
职位诱惑：工作环境好,协作性文化,顶尖团队,发展迅速职位描述：职位诱惑：协作性团队,升职空间大,发展迅速,气氛轻松职位职责：   1、负责跨平台音频算法实现及优化；   2、音频前后处理算法如噪声抑制、人声增强、回音消除等;   3、参与音频算法前沿技术开发和预研。职位要求：   1、计算机、通信等相关专业；   2、3年以上C/C++ 音频开发经验；   3、熟悉音频处理算法，对算法原理深刻理解，能进行深度优化；   4、有责任感，有良好的沟通协调能力。
工作职责：负责图像处理算法研发和优化；跟踪手势识别领域最新研究进展并实现。职责要求：国内外知名高校硕士及以上学历，人工智能、图像处理、人机交互、模式识别等相关专业；精通图像处理，熟悉图像特征检测、目标跟踪等算法；精通C/C++编程，熟悉OpenCV、OpenGL、Boost等函数库；有立体视觉、三维重建、手势识别等相关开发经验者优先；有Kinect、Leap motion、Oculus等常见人机交互设备相关开发经验者优先；有手势识别相关交互系统项目经验者优先；具有良好的沟通表达能力和团队合作意识。
图像识别算法工程师 职位描述：岗位职责:1. 负责图集推荐等场景的图像分类、物体检测、人脸识别实现和优化2. 负责图像识别相关领域的技术预研、前沿技术跟踪任职要求1、计算机、机器学习、图像处理、模式识别等相关方向本科及以上学历； 2、熟悉深度学习理论框架，熟悉常见CNN等图像识别模型，有一定的调参经验； 3、有两年以上人脸识别、物体检测/识别等相关研究或项目经验；4、熟悉Tensorflow、Caffe、Cuda-convnet、Torch等任一种深度学习开源框架。5、有自主实现图像识别算法经验者优先考虑；6、有责任心和团队精神，乐于沟通和合作；
1.参与基于深度学习的计算机视觉算法研发，包括算法调研与评估，神经网络设计，搭建，训练与调参等。2.参与神经网络的模型压缩/裁剪，以及网络定点化工作。3.211/985或国外知名院校，统计学/最优化理论/计算机科学/电子工程/图像处理等相关专业硕士或博士学历。4.3年以上（博士学历者1年以上）相关领域从业经验。5.熟悉Python，C/C++语言一种以上。6.熟悉Caffe，Tensorflow，Pytorch框架一种以上。7.以下情况之一择优录取：在国际知名计算机视觉或相关领域会议中发表论文者，在国际知名计算机视觉比赛获排行榜中取得优秀名次者。
【公司简介】码隆科技是一家专注于深度学习与计算机视觉技术创新，打造国际领先视觉智能技术平台的人工智能公司，团队成员来自于清华、北大、中科院、中大、牛津（VGG 团队成员）等。在国际顶级的人工智能计算机视觉竞赛 ImageNet、CVPR 及多项国际比赛中获奖。技术--拥有世界领先的图片分类算法和检测定位技术。现有的系统架构支持分布式深度学习、多机多卡高并行，大大提高模型训练的速度。经验--专注计算机视觉与深度学习，在商品识别领域拥有领先的技术与丰富的产品研发经验。训练有素的图片标注团队，可以对成千上万不同种类的图片进行排序、筛选、标注。技术落地到应用，多元的产品包为各行各业的客户提供技术支持。岗位职责：1、负责深度学习核心技术开发和研究；2、以项目开发为主，参与大规模图像分类、物体检测、识别、搜索等算法的实现，了解最新算法，及时更新算法并性能提升（比如：速度优化、准确度优化）；3、将你的研究兴趣和技术热情转化到具有实际商用价值的人工智能视觉产品之中。任职要求：1、在学术界或工业界有深度学习（特别是卷积神经网络领域）和计算机视觉领域拥有丰富研究或者工程开发经验；2、有算法优化和评测经验；3、拥有处理大规模数据集经验；4、精通Python和C++；5、加分项：曾在顶级会议/期刊发表过文章，或有开源共享贡献，或在相关比赛中成绩名列前茅。【选择我们的理由】职涯--与世界顶级技术大咖共事，提升专业能力；薪酬--极具竞争力的薪酬+五险一金+优秀员工期权激励；制度--完全扁平化管理，弹性工作制；环境--窗外就是海景，步行5分钟到海边，每天可以在海槟栈道漫步；位置--从办公室乘交通公具15分钟可抵香港关口，随手买奶粉；景色--办公室视野最好的区域留给大家做Pantry，24小时美景无死角；装备--最棒的工作设施，高配笔记本、人体工学椅、宽幅办公桌。
岗位职责：1、负责独立开发智能手表相关算法项目，包括手表的心率等参数、语音方面的识别算法；2、撰写算法开发文档，包括算法测试方案，标准，算法流程，算法优劣与优化方向文档。3、负责新算法项目的评估、开发与总结，具有较为专业的算法视角。任职要求：1、全日制本科以上，专业：信号处理、生物医学工程、模式识别、电子信息、通信或数学等专业本科以上学历。2、熟悉数字信号处理理论和算法或语音识别相关算法；3、精通MATLAB等工具，能独立进行算法模型的设计和实现；4、熟悉数字信号处理算法在硬件或DSP上的实现方法；5、熟练使用C/C++语言编程；6、好学敬业，有团队合作精神，具备良好的口头和书面表达能力；7、有医学信号处理（心电，血压）相关经验优先。

实习生、18届应届生均可。岗位职责：1. 参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2. 开发实现算法及系统功能；3. 参与产品测试和系统整合；4. 排查系统错误，解决客户问题；5 保障代码质量、测试完备，维护技术文档。任职资格：1. 运筹优化、计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2. 了解算法设计和实现，理解常用设计模式；3. 对运筹学有着浓厚的兴趣和一定概念上的理解；了解线性规划，整数规划等的基本原理和应用场景；4. 对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感；5. 优先条件：有C#或者。net 开发经验，了解开发语言及面向对象相关基础理论知识，有数学建模大赛奖项，有优化项目落地实施经验；
岗位要求：1、 负责运动心率光电传感器信号的处理；2、 负责运动心率算法的开发，落地和升级；3、负责心率算法相关报告和文档的撰写；任职要求：1、本科及以上学历，英语四级及以上，1年以上相关工作经验；2、熟悉C（有嵌入式产品落地经验），熟悉matlab，代码风格规范；3、熟悉数字信号处理，有相关的项目经验；4、有心率光电传感器信号处理，生物医疗信号处理，或者语音信号处理经验优先；5、熟悉或者了解现代信号处理方法优先，包括但不限于STFT，小波变换，自适应滤波等。了解机器学习；6、工作主动积极，沟通良好，善于合作，具有探索和创新精神。【公司福利待遇】：1.弹性工作制，周末双休，入职即享有全额的社保及公积金，转正后另为员工购买商业保险；2.为每位员工提供精美、别致的生日派对。更有免费健身房、羽毛球俱乐部、狼人杀桌游、篮球俱乐部、徒步等活动；3.入职一年享有带薪年假、家庭日和福利假；4.每年定期享有全套体检；5.享有国家法定假节福利及相应福利；6.年底根据公司总体业绩完成目标分配不同比例的年终奖。
高级/资深视频编码算法工程师/研究员：一、岗位职责1、参与H.265/H.266/AV1等视频编码器的优化开发。2、负责设计并实现快速编码算法，在保证编码效率的前提下提升编码速度。3、负责使用汇编(SIMD)、多线程等技术进行优化，以提高编码器并行处理能力。4、负责设计并实现可有效提高视频质量的预处理/预分析/编码算法。5、参与视频编解码标准的制定。二、任职资格1、熟悉H.266/VVC、H.265/HEVC、H.264/AVC或者AVS/AVS2/AVS3等视频编码标准。2、熟悉视频编码快速算法及视频编解码器优化方法。3、熟悉x264/x265等相关开源程序。4、熟悉C/C++/x86汇编（SIMD）。5、获计算机及相关专业硕士或以上学位，有2年或以上设计快速算法的实际项目经验。6、了解H.266/VVC、熟悉机器学习/深度学习者优先。
1、语音识别系统的数据处理、模型训练、结果分析、实验验证；2、声学模型训练数据分析、整理及产品支持。    3、语音识别最新算法跟踪。4、算法设计和实现，提高语音识别系统的综合性能；职位需求：1、语音信号处理、模式识别等相关专业硕士以上学历2、熟练掌握 C/C++, 编程能力强；熟悉Linux 环境开发；熟悉 Python 或者其他脚本语言；3、对语音识别和深度神经网络原理有扎实理解，对声学模型或语言学模型有深入研究，独立实现过一个或多个相关算法（如DNN，GMM，WFST decoder），4、熟悉开源工具（如Kaldi, OpenFst）5、在下列一项或多项研究领域内具有背景者优先：语音信号处理、语音识别或合成、随机模型构造、机器学习。
岗位职责：1. 参与问答和对话系统的算法设计与开发，包括但不限于自然语言处理，信息抽取，语义理解，知识图谱等NLP前沿技术；2. 追踪和落地相关前沿技术和学术论文(深度学习等)，对模型进行优化和性能提升；3. 参与和构建相关算法的API和工具包。岗位要求：1. 计算机相关专业的硕士以上学历；2. 熟悉自然语言处理、机器学习、深度学习等相关算法，对自然语言处理方向有较深和全面的认识；3. 了解深度学习在自然语言处理方向的相关算法和框架，有Tensorflow, Theano, Keras项目实战经验的优先；4. 有智能问答、语义理解、知识图谱等相关方向实战经验的优先；5. 至少精通C、C++、Python、Java或者其他语言中的一种，有较强的编程能力；6. 具有科学探索精神和团队协作能力。
职位吸引力： AI前景好，双休，不打卡，扁平化管理，年假多，福利好，年度旅游，年底双薪，上升空间大，技术大牛超多哦~~ 任职要求：1.硕士及以上学历，计算机相关专业毕业；对于原型开发和产品开发中可能遇到的各种新的技术和框架，能迅速熟悉使用，有良好的沟通表达能力，良好的分析解决问题的能力;2.有自然语言处理（NLP）、语义理解、语言理解、情感理解、意图理解、知识图谱相关经验优先；3.有数据挖掘，大数据、搜索引擎、文本分析、数据处理优先4.熟悉C++/Java, Hadoop, Spark, Storm, Hive, Python/Shell, Linux；5.有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗；余率低，代码注释清晰 ；6.有大型互联网公司算法工作经验者优先。岗位职责：1.参与一人工智能为主的个人智能助理的研发；2.设计和研发高效率的机器学习平台 ；3.参与个人智能助理的研发；关于竹间：竹间智能 (Emotibot Technologies) 由前微软（亚洲）互联网工程院副院长简仁贤先生创办，致力以情感计算研究为核心，以自然语言理解、深度学习为基础，打造能读懂、看懂、听懂、有记忆的人工智能，服务人类社会生活与工作的高价值场景。公司2015创立至今，研发团队总人数超过百余人，其中硕博士比例超过87%。公司成员大多来自微软、百度、阿里、腾讯、华为、亚马逊等业界知名的科技企业。核心研究人员更是毕业于麻省理工、康奈尔大学、清华大学、台湾大学、香港中文大学等在人工智能领域具有深厚技术积累的著名院校。AI的大趋势才刚开始。竹间现在快速成长中，寻求对AI有兴趣和热情的人才，一起加入在万亿产值的巨大AI机会中创造价值！你不安于现状，想要闯一闯，挑战新技术新应用吗？在AI的浪潮中发挥你聚集多年的潜力吗？你有具备解决问题的长才，想要在AI领域试试身手吗？你想要挑战将人工智能应用到各行业的场景中吗？产业创造价值的精英欢迎一起加入！竹间秉持以人才定岗位。寻找资深个人贡献者以及 能带团队的 leader。
岗位职责：负责声纹识别新算法的研发和内核的开发、优化，涉及信道鲁棒、噪音消除等。任职资格：1、硕士学历及以上，语音识别、声纹识别等相关方向；2、熟悉C/C++开发，熟悉kaldi等开源工具；3、有相关工作经验和项目经验。
岗位职责：1.负责公司大数据智能预测平台的搭建和核心算法模型的开发；2.深入理解业务，通过数据挖掘与机器学习技术，包含但不限于运用商品画像、用户画像、供应商画像等模型，实现全业务流程的智能预测与持续优化；3.负责公司研发团队数据挖掘、机器学习等方面技术水平的提升。任职要求：1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，2年以上推荐系统/程序化广告等实战经验；2.掌握java/scala/python/go一门或多门语言，熟悉Hadoop/Spark/Hive等分布式计算框架；3.熟悉常用的机器学习算法，例如GBDT、LR、LTR，深度学习等；4.熟悉caffe或者tensor flow／MXNet等常用深度学习工具；5.具备较好的业务理解能力和团队合作意识。
1.根据公司的需要，负责建设为公司业务服务的机器学习、数据分析算法平台；2.针对项目涉及的核心算法，应用多核、多机、GPU等并行化方案优化执行效率；3.针对公司开放平台建设需求，参与平台的架构、接口的设计与实现。任职要求：1.全日制本科毕业及以上；2.精通C/C++/Python等编程语言，精通Linux系统应用开发；3.了解机器学习算法原理，对算法高效实现有浓厚兴趣，有一定机器学习算法实现经验；4.有知名互联网公司工作、实习经历者优先；5.有并行计算、GPU计算相关经验者优先。
一、职责描述：1.负责AI算法在异构平台上的实现和优化，把握技术方向2.负责技术上把关交付算法的性能和功能3.负责低值化和稀疏化相关的工作二、任职要求：1. 机器学习、计算机视觉、图像处理等相关方向全日制本科及以上学历2. 熟悉基于深度学习的图像检测、识别相关算法3. 熟练使用现有深度学习开源框架（如Pytorch、Caffe），了解其底层实现细节4. 熟悉模型压缩、定点化等优化方法5. 有异构计算或编译器设计经验者优先6. 有软件开发经验者优先
岗位职责：    1.负责算法模块的工程化应用，解决工程业务的实际问题，探索算法服务的产品化和平台化。    2. 根据项目要求学习技术方向、算法原型，设计/整理算法实现方案、架构并实现算法开发    3.匹配和推荐算法设计    4.设计并管理常用的AI服务    5.负责相关开发文档的编写任职要求：    1.精通python    2.有Neo4j、Elasticsearch相关经验者优先    3.有GPU编程经验、深度学习相关经验者优先    4.熟练掌握docker或kubernets    5.掌握代码管理相关工具，理解代码提交流程    6.良好的团队精神、沟通能力、协调能力，很强的逻辑思维能力和学习能力，创新、独立    7.对多线程、进程通信、数据结构有深入理解，对内存管理，内存泄露有较深入理解并掌握相关调试技术
岗位职责：1、参与控制器运动控制部分方案制定；2、负责运动控制算法功能开发：力/位置控制、PID控制、阻抗控制及外部传感器数据矫正等；3、负责控制系统运动部分调试和控制功能测试；4、负责底盘超声波、红外、IMU等多传感器融合算法。岗位要求：1、本科及以上学历，自动控制、机器视觉、数学、电子、通信或计算机等相关专业；2、熟悉基本控制理论，具有控制算法仿真建模能力；3、熟悉运动控制器、机器人控制器相关功能模块，有机器人控制系统开发调试经验；4、有扎实的C/C++编程经验，熟悉linux系统开发调试以、嵌入式系统的开发及电机驱动等，熟练使用仿真工具（包含但不仅限于Matlab、Mathematics等）；5、有直流电机等电流、速度、位置闭环控制经验；6、从事算法研究工作3年以上，有从事机器人研究优先，有扫地、安保机器人开发经验优先。
1.面向监控视频的编解码算法研发 2.视频特征提取与压缩算法研发3.熟悉H.264/HEVC/AVS等视频编解码标准，具有视频编解码算法研究经验或者在国际重要期刊或者会议已发表论文； 4..熟练使用C/C++，数学功底扎实； 5.熟悉监控视频编码算法，具有前背景分割、目标追踪等相关研究经验； 6. 熟悉常见的视频特征提取算法(SIFT、BRISK等)，具有视频特征压缩研发经验者优先； 7. 硕士及以上学历，信号处理、计算机、电子信息，应用数学，通信等相关专业； 8. 工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。
岗位职责; 1、 负责室内定位算法实现、效果验证和性能优化； 2、 负责研究手机传感器与定位算法融合的机制、方法 ；3、 负责跟踪室内定位新技术的趋势和发展方向 。岗位要求： 1、计算机、无线通讯、应用数学等相关专业本科以上学历，定位算法相关方向2年以上经验; 2、熟悉常见的室内定位算法，如 WiFi/蓝牙定位算法、地磁定位、LED 定位、轨迹 匹配、PDR 等; 3、熟练使用 C/C++/Matlab/python 等1种或多种编程语言，有算法实现能力; 4、有扎实的数学功底及建模力； 5、熟悉 Adaptive filter, Kalman Filter, Particle Filter优先。
岗位要求：1. 负责自然语言处理（NLP）相关的研发工作，包括文本分类与聚类、中文分词、实体识别、关键词抽取、热点发现及词性分析等；2. 负责基于知识图谱技术的知识库系统的设计与研发；3. 负责NLP相关算法的研究、改进和应用；4. 负责NLP核心算法的API封装；5. 负责项目中NLP相关的方案制定及开发。岗位要求：1. 至少1年以上自然语言处理（NLP）开发经验；2. 熟悉C/C++或Java语言编程，熟悉一种脚本语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3. 计算机、数学、统计等相关专业优先，硕士及以上学位优先；4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；5. 责任心强，具有良好的沟通能力和团队合作精神；
职责描述：1、负责机器人智能算法研究工作，包括但不限于路径规划、运动控制、数据增强、去噪等；2、负责机器视觉单目或者双目SLAM算法研究；3、移动机器人的各类传感器融合算法研究；4、对算法模块进行技术调研，了解技术路线以及技术成熟度，参与算法方案评估。任职要求：1、本科及以上学历，机器人应用相关专业；2、3年以上算法相关开发经验，拥有产品思维；3、熟练使用C、C++语言，熟练掌握linux编程，有从事slam算法的项目经验，特别是使用过google的开源算法cartographer，对算法的架构和各种参数有较深入的了解；4、从事过扫地机器人、无人驾驶、AGV、无人机等产品开发并成功推向市场的优先考虑。注：优秀人员可突破以上薪酬范围。
1. 运用计算机视觉，开发高质量面向工业机器人和服务机器人的视觉系统2. 负责图像处理算法的研究和实现3. 从事图像视觉或三维视觉职位要求：1. 计算机视觉方向，有机器人视觉系统开发经验优先2. 精通C++或python，有QT实际项目开发经验，具有2年以上工作经验3. 负责基于OPENCV的目标识别，检测，定位，瑕疵,尺寸测量等图像处理相关技术的算法开发;4. 有扎实的数学基础，在模式识别和机器视觉方面有经验的优先；5. 能够顺畅地读写英文论文和文档
1.参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2.开发实现算法及系统功能；3.参与产品测试和系统整合；4.排查系统错误，解决客户问题；5.保障代码质量、测试完备，维护技术文档.任职资格：1. 运筹优化、数学等相关专业，硕士及以上学历；2. 精通算法设计和实现，理解常用设计模式；3. 对运筹学有深刻的理解和一定的行业应用基础，有使用 CPLEX 或者 Gurobi 经验；4. 对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感，能够独立自主完成项目要求；5. 优先条件：有3 年以上C#或者 Java 开发经验，熟练掌握开发语言及面向对象相关基础,有优化项目落地实施经验;
工作职责：1、SLAM: 研究和开发世界领先的实时SLAM算法，包括定位(Localization), 建图(Mapping), 与路径规划2、3D重构：研究和开发实时3D重构方法；3、自主导航：为机器人设计路径规划与控制算法;4、滤波器开发：研究和开发多传感器融合的滤波器内核 。职位要求：1、重点本科学历以上学历，有相关职位或者项目经验优先；2、有SLAM，深度学习，机器人导航，或者相机标定算法相关经验；3、精通C++ ；熟悉open cv开发环境；4、对机器人行业有浓厚兴趣 。
岗位职责：1、参与算法需求分析，负责设计需求规格、实现方案、测试用例等，撰写相关的技术文档，完成算法编码； 2、协助完成项目系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。岗位要求：1、本科及以上学历，数学基础扎实（高等代数、数学分析、概率论）；2、熟练掌握C++语言，有较强的算法分析和实现能力，并具备良好的代码风格；3、熟悉图像处理算法基础理论，能熟练使用OpenCV、Matlab等工具。
岗位要求： 岗位要求：a、硕士以上学历，基础数学、应用数学、机器视觉、计算机视觉等相关专业b、熟练使用matlab、VC等代码工具，熟练使用C++开发语言，MFC开发机制c、有实际项目开发经验d、有较强的英文阅读能力，有对新算法的求知和钻研精神e、性格开朗，思维活跃，具有良好的沟通能力和团队合作精神f、对CUDA加速优化或其他并行优化有研究者优先   岗位职责：a、参与自动光学检测等机器视觉设备方案制定工作b、根据应用需求制定算法方案c、开发机器视觉相关算法：匹配、定位、测量、识别、特征提取和特征分析等d、针对开发的算法，进行代码优化和并行运算等，提升算法效率e、协助将算法移植到设备程序中，研究算法的跨平台移植f、阅读相关文献，了解前沿技术
图像OCR算法工程师岗位职责：1.搭建基于图像特征/CNN的图像/视频中的文字信息检测模型并优化2.搭建基于CNN/LSTM的OCR识别模型并优化3.模型压缩及优化，提高算法速度，性能4.追踪前沿的文字检测/识别技术并复现，优化岗位要求：1.硕士或以上学历，信号处理、计算机、电子信息、自动化、模式识别等相关专业;2.三年以上计算机视觉领域相关工作经验，图像检测/识别，视频分析/目标追踪领域有深入的了解；熟悉经典的机器学习、深度学习算法，包括LR、SVM、GBDT、DNN、LSTM等 3.精通至少一个主流深度学习工具包（caffe，Tensorflow, mxnet，pyTorch）；4.精通 C/C++, 编程能力强；熟悉 Linux 环境开发；熟悉一门脚本语言（Perl, Python, Ruby）
岗位职责：负责PC客户端游戏或手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作； 通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。岗位要求：计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验； 责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；  掌握数据分析方法，深入理解常见机器学习算法、有深度学习经验者优先； 熟悉C/C++开发，有一定的架构能力和良好代码规范；  熟练掌握至少一门脚本语言（shell/python/perl）； 有NLP或用户画像相关项目经验者优先； 有安全/反作弊工作经验者优先，有大规模用户数据分析处理经验者优先。
工作内容：1.按照产品需求能够独立完成扫地机视觉算法的开发;2.在与外部合作开发项目中做好技术把关及问题的跟踪处理;3.能够独立完成嵌入式和APP技术衔接打通工作;4.软件算法平台的搭建和维护;5.核心技术的积累沉淀和新技术的预研;岗位要求:1.计算机/电子信息工程/自动化等相关专业，本科或以上学历，5年以上工作经验;2.机器人的听不定位与建图(SLAM)/导航;3.用ROS系统实现基于视觉定位与建图有经验(VSLAM，ORB-SLAM等);4.有使用传感器(相机、RGBD相机、IMU、激光雷达等)；5.具备坚实的视觉/图像处理知识；6.熟悉C/C与Linux开发环境，熟悉Python/Shell等脚本语言，对常用数据结构和算法有较为深刻理解;7.具有机器人定位/SLAM/导航工作经验的优先。
图像视觉算法工程师   2名工作职责：1. 负责图像处理算法开发（定位、缺陷检测、识别、测量）； 2. 负责深度学习和神经网络在计算机视觉方向应用开发( 分类、OCR识别、缺陷等 )；3. 负责相关算法的预研、算法设计、编码和实现，以及文档的书写等整套流程。4. 协助嵌入式工程师算法移植优化.岗位要求： 1. 计算机、电子、图像算法、模式识别、数学类等相关专业； 2. 了解深度学习算法框架基础，熟悉caffe, tensorflow等任一深度学习框架； 3. 掌握常见的计算机视觉、图像处理、机器学习算法； 4. 进行过检测、识别、跟踪、分割等视觉项目；5. 有良好的团队合作和沟通能力； 6. 能够阅读英文文档
1、计算机、测绘遥感等相关领域硕士以上学历2、3年以上基于三维激光点云的目标识别研发经验3、精通点云分割、分类、特征提取, 熟悉机器学习4、精通C/C++ 编程，熟悉PCL, OpenCV, OpenGL5、乐于快节奏工作学习，能快速设计、开发、测试新算法
岗位职责1. 行业前沿ISP算法评测研究。2. ISP算法matlab/C开发优化及实现。3. 与ASIC设计人员对接，完成ISP算法的ASIC实现。4. ISP相关参数调试优化。岗位要求1. 数字信号处理及图像处理相关专业，硕士以上学历。2. 良好的英语口语及读写能力。3. 深厚的数字图像处理理论基础，3年以上ISP算法开发经验。4. 了解行业前沿的ISP算法，对sensor成像原理，ISP处理流程及数字滤波器有深入研究，如2D/3D降噪，AE/AF/AWB，gamma校正，demosaic，锐化，对比度增强，WDR/HDR等。5. 具备前沿ISP算法突破性开发能力。6. 良好的Matlab，C编程能力。7. 对ISP算法的ASIC实现有一定程度的了解。8. 思维敏捷，主动性强，团队合作能力优秀。
岗位职责：1、负责音频信号分析项目，建立适用于语音识别、情绪识别等场景的音频分析模型。2、负责语音情感情绪识别引擎的研究开发。3、负责对语音信号的增强、降噪、合成等算法的研究和开发。岗位要求：1、硕士或以上学历，计算机，自动化，软件工程，通信等相关专业。2、在语音分析算法上有至少2年以上的研究和开发经验。3、熟悉matlab建模和仿真调试，熟悉使用Praat语音分析工具。对语音降噪（ANC）、语音人声识别（VAD）、语音增强、语音合成、语音模式识别等算法的一项或多项有研究和开发经验。4、对机器学习、神经网络算法有一定经验，能够利用新的技术加强语音分析识别的成功率。
工作职责:1.深入理解业务，研究订单分派、路径规划、智能调度、动态定价等领域的算法问题，并从效率、公平性等多个维度对相关算法进行优化。2.基于海量数据挖掘业务场景中的真实需求和痛点，创新的利用机器学习/深度学习/运筹学手段，创建与实现解决实际问题的模型。应用领域包括但不限于反欺诈模型、图像识别、语音识别、NLP、知识图谱、风险控制、推荐系统。任职资格:1. 计算机/数学/统计学/运筹学等相关专业硕士或以上学历，有3年以上相关工作经验。有扎实的数据结构和算法基础，有较好的数学功底。2. 精通机器学习、深度学习、最优化、运筹学相关理论，有相关领域的算法实践经验。3. 编程基础扎实，熟悉使用一门常用的编程语言，包括但不限于：C/C++、Java、Python、Scala、Go。熟悉Linux开发环境。4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验。至少掌握一种常见的深度学习开源框架。5. 关注业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力。6. 自我驱动、结果导向、强烈的责任心。7. 符合以下任一条件会有加分：- 熟悉VRP、TSP等路径规划问题和优化算法- 有分布式机器学习、强化学习的相关经验- 在人工智能相关顶级会议有论文发表者- 编程能力杰出者
岗位职责：1. 视频编解码方面算法研发，跟踪相关领域技术发展趋势2. 产品中视频编解码方面的算法实现和应用支持，并针对产品平台的软硬件特点进行优化。任职资格：1. 在视频编解码方面具有扎实的理论基础，熟悉主流视频编码标准。2. 在H264/H265/AVS/SVAC中某一标准的产品研发至少有三年以上实际研发经验，如视频编码器的算法设计、实现、优化，或视频解码器的实现、优化及产品维护调试。3. 有扎实的编程功底，有软件优化经验，熟练使用C/C++和ASM。4. 英文熟练，有良好的英语阅读和书面表达能力，能够对相关领域的技术论文与专利文献进行检索及分析。5. 硕士及以上学历。6. 工作认真负责，严谨细致，有良好的创新意识和团队精神。7. 满足下列条件者优先考虑：a) 具有芯片设计相关知识或芯片算法设计经验；b) 在ARM/DSP等嵌入式平台或x86平台上进行视频编解码产品实现、优化有丰富经验；c) 有利用底层硬件或GPU实现视频编解码性能加速的优化经验。
概述：安克创新声学新技术研究部正在寻找一名音频算法工程师，与我们一起开发高性能音频产品技术。理想候选人应有音频算法或信号处理开发背景，有音频算法的嵌入式实现经验。工作职责：1. 根据业务需求完成算法设计，开发，测试验证。2. 负责各类音频算法DSP平台上的移植和优化。3. 音频算法预研，行业分析，技术创新。需求：1. 具有通信，声学，计算机，数学，雷达，电子信息等相关专业学士及以上学位，3年以上工作经验。2. 有过至少一种音频处理算法的开发调试经验（回音消除、语音增强、噪声抑制、自动增益控制、麦克风阵列信号处理，编解码等），熟悉蓝牙编解码算法是加分项3. 熟悉DSP算法开发，有CSR，ADI的DSP算法开法经验优先，能够独立进行定点化，指令集加速等算法移植工作4. 较好数学基础。5. 熟悉c，matlab6. 英语良好，有独立阅读英文文献能力。具有如下一个或多个领域的经验：音频信号处理DSP平台算法优化ARM平台算法优化
岗位职责:1、开发及优化用于视觉标定和定位、三维重建的图像处理算法；2、构建环境3D精密模型，实现高精度视觉定位；3、针对不同平台的特点，对算法进行深入优化；任职资格：1、硕士学历，计算机图像处理、电子工程等专业；2、掌握视觉SLAM导航相关理论知识，熟悉视觉SLAM主流方法；3、对计算机视觉中的多视几何方法有深入的理解；4、熟悉ADAS、三维重建、点云匹配；5、熟悉ROS、OpenCV、ceres solver、PCL等开源软件；6、在机器学习、计算机视觉等领域有优秀论文发表记录者优先。
岗位职责：1. 参与分析业务需求，设计核心算法解决方案；2. 开发实现算法及系统功能；3. 参与产品测试和系统整合；4. 排查系统错误，解决客户问题；5. 保障代码质量、测试完备，维护技术文档。任职资格：1. 计算机、数学等相关专业，专科及以上学历；2.了解算法设计和实现，理解常用设计模式；3. 对运筹学有一定程度的理解；熟悉线性规划，整数规划等的原理和应用场景，有使用 CPLEX 或者 Gurobi 经验；4. 对技术有浓厚的兴趣，学习能力强，有责任感；5. 优先条件：有3年以上C#或者 Java 开发经验，了解开发语言及面向对象相关基础理论知识；项目介绍：机组排班系统      机组排班系统一直是航空公司在计算机应用方面的重要课题。机组成员（飞行员、乘务员）飞行任务的安排涉及到飞行安全，必须遵守中国民航和航空公司对飞行人员的规章制度。在满足繁多、复杂的运行规定的前提下，使用计算机优化机组排班，可显著提高机组利用率、降低飞行成本，从而提高整个航空公司的飞行运作效益和飞行管理水平。
工作职责：负责开发基于移动机器人平台的导航/定位算法，为移动机器人提供准确快速的定位信息； 岗位要求：1 有比较丰富的单线、多线激光雷达的软件编程经验2 有扎实的数学基础，精通常见的几何、统计学、李群等基本理论，并熟悉这些技术在激光雷达点云处理、视觉slam领域中的应用3 熟练掌握C++、PCL、openCV库和常用的数据结构与算法4 熟悉ransac，scan matching，回环检测，bundle adjustment等概念5 至少能够熟练使用一种slam的开源算法(gmapping, hector, cartographer)6 使用过ceres，g2o，gtsam等工具箱 优先考虑：1 熟悉ros开发环境2 了解IMU预积分算法（pre-integration）3 有过独立开发lidar slam或visual slam的经验
岗位职责：1.负责公司大数据智能预测平台的搭建和核心算法模型的开发；2.深入理解业务，通过数据挖掘与机器学习技术，包含但不限于运用商品画像、用户画像、供应商画像等模型，实现全业务流程的智能预测与持续优化；3.负责公司研发团队数据挖掘、机器学习等方面技术水平的提升。任职要求：1.计算机/数学/统计学等相关专业本科以上学历，3年以上推荐系统/程序化广告等实战经验；2.掌握java/scala/python/go一门或多门语言，熟悉Hadoop/Spark/Hive等分布式计算框架；3.熟悉常用的机器学习算法，例如GBDT、LR、LTR，深度学习等；4.熟悉caffe或者tensor flow／MXNet等常用深度学习工具；5.具备较好的业务理解能力和团队合作意识。
工作职责：1、作为核心人员参与顺丰集团在网络规划方面的重点项目，构建顺丰智慧大脑。 2、工作内容包括但不限于航空资源与线路规划、干线资源与线路规划、路由规划，配载优化等； 3、 完成网络规划模型所需的数据分析工作， 负责运筹优化方向的算法研究和开发；岗位要求：1、熟悉运筹学等技术方法，能够独立完成算法模型的设计、实现、测试、优化；熟悉至少一种编程语言（Java/Python/SQL等）； 2、熟悉运筹优化领域主要模型和求解方法，具有较强的建模能力。独立使用过相关优化求解器解决过物流，航空，港口，能源，交通等实际问题； 3、具有解决大规模混合整数规划模型的经验，熟悉基本的启发式算法； 4、本科及以上学历，博士优先考虑；运筹学、工业工程、计算机、机器学习、大数据等相关理工科专业；国内顶尖院校，国外世界排名100名以内学校，具备物流行业的经验的优先考虑； 5、逻辑思维能力及学习、抗压能力强。
熟悉Caffe 或者 TensorFlow等主流的深度学习框架；熟练掌握C++；有数值算法开发经验；有图像处理开发经验；熟悉BLAS、OpenCL或CUDA优先。
岗位职责:负责安全产品相关系统中的数据统计，分析挖掘工作；应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全产品的数据建模;通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。 岗位要求:硕士以上学历，计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等专业的硕士优先；1年以上相关工作经验；对机器学习、数据挖掘算法及其在互联网行业的应用，有比较深入的认识和理解；熟悉Linux开发环境，精通C/C++/python/java中至少一种编程语言；严密的数学思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；有推荐系统、定向营销、电子商务、信息处理、信息检索等方面的建模经验优先。
工作内容：●负责机器学习教程代码库的研发和运维●负责跟进最新机器学习领域的研究进展●负责把现实的机器学习应用转化为教程所需demo任职要求：●计算机相关专业，硕士及以上学历，扎实的数据结构、算法基础和深刻的机器学习算法理解，3年以上相关工作或者研究经验。●熟悉至少一门面向对象编程语言（C++, Java等），熟悉至少一门脚本语言（Python, Javascript）。●能熟练推导并编写传统机器学习方法如支持向量机，决策树，K近邻等算法，并了解如何优化相关算法的性能。●能熟练推导并编写深度学习相关方法如卷积神经网络，长短记忆模型以及深度强化学习等方法，熟悉反向传播解法并能熟练推导相关公式加分项：●发表过机器学习领域相关的知名期刊会议论文●或具有良好的研究能力，发表过非机器学习领域顶级期刊会议●ACM/ICPC区域赛银牌及以上/NOIP一等奖及以上●能编写反向传播图模型自动求导并构建成开源库
工作职责：1、算法设计：结合业务需求，基于运筹学、机器学习等人工智能技术方法设计网络规划模型与算法，路由规划、陆运规划等复杂物流规划问题；2、算法实现：利用Python、Java、Matlab等编程语言实现算法模型的搭建，算法代码高效可行；3、算法验证：能够有效验证算法模型的可行性，并不断丰富业务场景，优化算法模型任职资格：1、计算机、数学等相关专业，硕士以上学历，相关工作1年以上；2、精通Python、Java、Matlab等编程语言；3、熟悉常用的分类聚类算法，清楚了解算法原理并能做一定的改进；4、优秀的分析和解决问题的能力,良好的逻辑思维能力，对挑战性问题充满激情；
岗位职责：1.负责基于系统生物数据的深度学习软件框架搭建；2.负责生物数据分析的深度学习算法研究及开发；任职要求：1. 本科以上学历，计算机或数学相关专业，有生物背景加分，熟悉神经网络、自然语言处理的基本原理；2. 熟悉RNN、CNN等深度学习算法，精通常用深度学习框架如TensorFlow、Caffe、PyTorch等；3. 熟练运用Python4. 在深度学习领域（图像识别、语音处理、数据分析等）有开发经验，主导过关键算法的开发优化； 5. 优先考虑在机器学习（深度学习）方面有开创性研究、发表过高水平论文或者在生物数据领域有过深度学习项目开发经验；
岗位职责：1. 负责无线测试设备的软件控制接口算法研究开发与实现；2. 参与部分自动化测试工具的开发工作；条件要求：1. 本科及以上学历，电子或通信或计算机相关专业，一年以上相关工作经验；2. 了解2G，3G，4G，BlueTooth，WLAN等无线通信相关知识，熟悉现有的通信系统和标准协议，熟悉常用的无线测试设备；3. 有一定编程能力的优先考虑。
岗位职责:1、负责3A算法开发、维护、移植以及效果调试；2、处理3A算法缺陷问题，满足不同项目需求；3、分析行业标杆，提升算法性能；4、根据算法设计需求制定硬件规范。任职资格:1、本科及以上学历，电子、通信、计算机、影像等专业，熟悉3A原理及算法设计，2年以上调试经验；2、熟悉Linux操作系统，Android Camera架构；3、熟悉ISP pipeline；4、具有相机3A算法开发经验者优先考虑。
岗位职责：1.深入理解业务，研究订单分派、路径规划、智能调度、动态定价等领域的算法问题，并从效率、公平性等多个维度对相关算法进行优化。2.基于海量数据挖掘业务场景中的真实需求和痛点，创新的利用机器学习/深度学习/运筹学手段，创建与实现解决实际问题的模型。应用领域包括但不限于反欺诈模型、 NLP、知识图谱、风险控制、推荐系统。岗位要求：1. 计算机/数学/统计学/运筹学等相关专业本科或以上学历，有3年以上相关工作经验。有扎实的数据结构和算法基础，有较好的数学功底；2. 精通机器学习、深度学习、最优化、运筹学相关理论，有相关领域的算法实践经验；3. 编程基础扎实，熟悉使用一门常用的编程语言，包括但不限于：C/C++、Java、Python、Scala、Go。熟悉Linux开发环境；4. 熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验。至少掌握一种常见的深度学习开源框架；5. 关注业界前沿技术，洞悉人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计等方向的能力；6. 自我驱动、结果导向、强烈的责任心；7. 符合以下任一条件会有加分：- 熟悉VRP、TSP等路径规划问题和优化算法- 有分布式机器学习、强化学习的相关经验- 编程能力杰出者8、有百度外卖、美团外卖、盒马鲜生、饿了么、达达、货拉拉、顺丰、跨越物流、58同城、赶集网等从业经验者优先。
介绍:  平安作为世界领先的金融企业,于1988年诞生于深圳蛇口，是中国第一家股份制保险企业，至今已经发展成为金融保险、银行、投资等金融业务为一体的整合、紧密、多元的综合金融服务集团。2016年在世界500强企业中排名第41位，中国大陆非国有制企业中排名第一。平安科技是平安集团下全资子公司，是集团高科技核心和创新孵化器，也是国际领先的互联网+金融公司。   深度学习助力科技发展，引领平安金融 团队成员来自MIT,普林斯顿，UCLA，清华，浙大等国内外高校，智能引擎部将伴你与牛人同行 你将从事声纹识别、语音识别、计算视觉、图像处理等算法及系统研究等方面， 设计实现基于CUDA的分布式深度学习系统。 目前的成果，声纹识别，准确率业界领先，毫秒级计算速度，构建亿级+大声纹库，提供全行业身份认证方案。 图片识别，已助力保险行业，实现秒级定损，准确率达95%以上！速度比传统流程提升4000倍！ 人脸识别技术精准度达99.8%，应用场景超200个。 只要你：懂AI，爱技术，有能力，肯创造。欢迎更优秀的你，加入我们！   深度学习算法工程师：  岗位职责： 1.从事前沿人工智能、深度学习技术研发 2.从事大规模深度学习、计算视觉、图像处理、语音识别、声纹识别、语义理解等的算法和系统研发 3.设计并实现基于CUDA的分布式深度学习系统   岗位要求： 1.重点大学硕士及以上学位 ，博士优先，要求本硕博211以上或者海外高校 2.对在以下至少一个领域有深入的研究：  （1）统计机器学习（如深度神经网络、Boosting、图模型、概率统计、最优化方法等） （2）计算机视觉（如图像识别理解、人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR、增强现实、图像质量评价、图像分割增强等） （3）语音识别和自然语言理解  3.熟悉和掌握C/C++和脚本语言编程(如Shell, Python, Perl等)  4.熟悉大规模并行计算的基本原理并具有实现并行计算算法的基本能力 5.有深度学习/视觉技术研发/异构计算/语音识别/信号处理等相关实践经验者优先 6.具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神 7.有海外留学经历着优先考虑   工作地点：北京/上海/深圳. 另：实习生需半个月内到岗，每周五天全职实习且实习三个月以上，实习补贴300元/天，有实习留用机会。   欢迎投递简历到： 平安大数据gbd@pingan.com.cn
工作职责:1、负责机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于特征工程、机器学习、维度降低、核方法、稀疏学习、推荐、最优化、NLP等的算法和系统研发等。2、对算法原理及应用有较深入的理解，负责特征工程和各类算法在不同业务场景中的流程和参数优化。3、创新的利用深度学习解决实际问题的模型设计，应用领域包括但不限于图像识别、文本理解、语音识别、对话和其他的一些创新应用。4、基于不同因素之间的关系和影响，在复杂业务场景下能够分解和抽象问题，提供优秀、完整、可行的解决方案。 任职资格:1、具有统计学，计算机，数学相关专业硕士或3~5年以上相关领域工作和实践经验。2、具有数据挖掘、神经网络、NLP、最优化、深度学习等方面商业或学术多年项目经验。3、熟练掌握Hadoop、Spark平台，具备丰富的大数据开发经验。4、精通机器学习和深度学习算法的基本原理和优化算法。5、至少熟练掌握一种Python/R/Java/MATLAb/Weka编程语言，至少掌握一种常见的深度学习开源框架。6、了解最新的研究进展。有较强的动手能力。
职位诱惑：领导nice,扁平化管理,年终奖丰厚,团队氛围好职位描述：①Algorithm Reseacher 深圳/杭州（可选）计算机相关专业图形学方向硕士以上应届毕业生 熟悉图形学/机器视觉相关领域算法，并有算法实现经验有扎实的数学基础 熟练使用c/c++/openCV/matlab等常用算法开发工具有较强的英文文献检索和研究能力 有论文发表，ACM竞赛经历优先②Intern 实习薪水+导师负责制  深圳/杭州（可选）本科3年级以上学生有图形学/机器视觉方向学习兴趣 有扎实的数学基础 熟练使用c/c++/openCV/matlab等常用算法开发工具有论文发表，ACM竞赛经历优先③Game Computer Graphics Engineer 深圳/杭州（可选）计算机相关专业图形学方向硕士以上应届毕业生熟悉图形学/机器视觉相关领域算法，并有算法实现经验有扎实的数学基础有较强的英文文献检索和研究能力有论文发表，ACM竞赛经历优先④Sports AI Engineer 深圳/杭州（可选）计算机相关专业CAD方向硕士以上应届毕业生熟悉图形学/动力学相关领域算法，并有算法实现经验有扎实的数学基础 熟练使用c/c++/matlab等常用算法开发工具 有较强的英文文献检索和研究能力有论文发表，ACM竞赛经历优先
精通视频算法和大数据分析学习。
岗位职责：1、具备扎实的c++基础、熟悉STL、MFC，理解对象模型，理解语言特性、掌握多语言者优先。2、熟悉设计原则、设计模式、面向对象面向、接口思想。3、熟悉系统内核、网络、多线程、数据库、GDI、OpenGl/DirectX等常规技能。4、有一定的图形学基础，如具有CAD/CAM同类的工作经验。 任职要求：1、2-3年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Scala、R；2、本科及以上，计算机，软件，工程等相关专业优先。3、熟悉Gerber、ODB++、GDSII、DXF等版图格式的解析算法的设计与开发者优先。
岗位职责：1、负责公司产品/预研项目的信号处理技术可行性论证、传感器子系统方案设计2、负责确定信号处理子系统的算法设计，算法代码编程和调试3、评估传感器子系统的性能指标，分析评估出现的问题，提出并实施改进方案4、撰写相关开发文档,为项目组成员提供技术支持5、负责研究公司产品的传感器子系统和信号处理算法优化方案6、负责前沿信号处理算法调研、竞品的传感器子系统和信号处理技术调研任职资格：1、硕士及以上学历，控制理论与控制工程、测控技术与仪器等理工类相关专业2、一年以上机器人传感器系统和算法设计等相关工作经验，磁导航系统设计经验。3、知识面广，精通工程实践中常用的测控技术和嵌入式系统，具备良好的数字信号处理理论和数学基础，对传感器系统、人机交互系统、驱动系统、机械结构、电气电子系统等方面有一定的认识。4、至少熟练使用一种信号处理领域的设计、仿真分析和编程工具，至少熟练使用一种嵌入式开发平台和工具，了解其他方向设计工具。5、具备钻研精神、学习能力、沟通协调能力、工作计划和执行能力。
岗位职责：1. 负责深度成像算法的研发2. 负责产品大规模量产的算法支持 能力要求：1.计算机、通信、电子信息、数学、摄影测量、遥感相关专业，有图形图像相关背景，三年以上工作经验。2. 熟练掌握立体视觉和三维重建相关理论，有以下至少2个方面的丰富经验：    a. 立体匹配    b. Structure from Motion    c. VSLAM    d. 单双目标定，成像系统畸变建模，自标定3. 熟悉掌握C/C++，Python，Shell。具备良好的计算机基础，能力独立编码完成项目。4. 有过机器学习/深度学习经验的优先。
高级计算机视觉算法工程师   1名工作职责：1. 负责图像处理算法开发（定位、缺陷检测、识别、测量）； 2. 负责计算机视觉深度学习算法研发、优化；3. 负责行为、动作识别算法研发；4. 负责相关算法的预研、算法设计、编码和实现，以及文档的书写等整套流程。岗位要求： 1. 计算机、电子、图像算法、模式识别、数学类等相关专业； 2. 熟悉深度学习算法框架基础，熟悉caffe, tensorflow等任一深度学习框架3. 掌握常见的计算机视觉、图像处理、机器学习算法； 4. 进行过检测、识别、跟踪、分割等视觉项目；
岗位职责：1. 负责推荐或者路径规划系统架构服务开发及架构升级；2. 优化推荐或者路径规划系统性能、稳定性、架构可扩展性，保障算法策略模块快速迭代3. 分析海量数据，增加有效的用户特征和产品特征，改进模型和召回、排序策略，提升推荐或者路径规划效果；或者提出人工智能解决方案和模型；任职要求：1. 2年以上算法开发经验，精通Go/Python/C++/Java2. 熟悉基础数据结构和算法，熟悉常用软件设计模式，代码整洁；3. 熟悉推荐或者路径规划系统，并对常见的推荐或者路径规划算法有自己的理解，具备深厚数据建模（机器学习，数据挖掘，信息检索背景）和分析理论知识和经验，熟悉部分常用的机器学习技术，如Logistic Regression、GBDT等；4.理解业务，研究订单分派、路径规划、智能调度、动态定价等领域的算法问题，并从效率、公平性等多个维度对相关算法进行优化，了解高并发，低延迟服务设计，熟练掌握常用开源框架，至少熟悉两种NOSQL数据库5. 了解并行计算或者分布式计算，熟悉 Spark、Storm 等计算平台，有相关性能优化经验，并熟悉其上下游环境，包括 Flume、Kafka、Hive、HBase 等；6. 对数据敏感，分析数据，抽象问题，对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情；7. 具备良好的团队精神和沟通意识，责任心强，工作认真细致，有良好的抗压能力
岗位职责：1、基于海量用户行为，开发用户画像数据挖掘模型；2、负责海量数据管理，为用户分析挖掘提供数据支持；任职资格：硕士及以上学历，机器学习、数据挖掘等相关专业；3年以上的工作经验，熟悉数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用的机器学习算法；熟悉各种抽样方法（分层，过抽样等），特征处理方法（缺失值处理，离散化等）；熟悉Spark & Python开发，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算中的一项或多项技术，并具有实际工作经验熟悉机器学习框架或工具（Spark MLLib，tensorflow， caffe等），了解源码并能应用项目具备用户画像、推荐系统等方面的工作经验优先；具备大规模分布式计算平台的使用和并行算法的开发经验，对大数据处理及应用有浓厚兴趣；具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强。
此岗位工作地点：塘朗地铁站旁，南山智园职责：从事算法编程实现家居环境里扫地机器人的SLAM，路径规划和自主清扫等。职责要求：（1）本科五年以上算法工作经验，硕士3年以上算法相关开发经验（2）机器人应用相关专业，熟练使用C、C++语言，热爱编程（3）有从事slam算法的项目经历，特别是使用过google的开源算法cartographer，对算法的架构和各种参数有较深入的了解。（4）从事过扫地机器人、无人驾驶、AGV、无人机等产品开发并成功推向市场的优先考虑。
Responsibilities * Work with project leader closely to finish device architecture design* Work with System Engineer closely and provide input to the writing of System Functional Specifications of the products, i.e. be an active part in the early design phase of a product* Write both module level and device level specifications in English* Develop synthesizable RTL using System Verilog per module/device specification* Documentation for related tasks, also be responsible for document review, code inspection and other tasks required by quality process* Work with hardware and software engineers in the integration of FPGARequirements* Bachelor Degree in Electrical or Compuer Engineering* Minimum 3 years working experiences on FPGA or ASIC design* Familiar with FPGA design tools: Mentor Questa, Xilinx ISE/Vivado, etc.* Ability to produce consistent quality under pressure* Excellent interpersonal and communication skills
职位说明：通过自然语言处理算法、文本挖掘算法和机器学习算法，探索公司的智能产品落地方案，提升公司运营效率。工作职责：1.负责文本数据的分析与挖掘相关工作，包括分类、聚类、情感分析、语义理解、关键词提取，知识图谱构建等；2.带领团队在聊天机器人、文本信息挖掘等领域取得突破；3.挖掘数据和文本的商业价值。任职资格：1.数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制本科及以上学历；3年以上相关工作经验，有项目或团队管理经验者优先；2.熟悉各种自然语言处理、机器学习、数据挖掘算法；3.有海量数据挖掘、知识图谱构建、深度学习研发经验优先；4.熟练掌握python/java/C++/C之一语言，熟练掌握SQL；5.具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
工作职责1.  负责人脸、人体、表情、手势及常见物体的检测、跟踪与识别等算法的研发；2.   负责算法的移植、优化和产品化等相关工作；任职要求：1.  本科及以上学历，计算机、自动化、电子、通信、双控、模式识别等相关专业或研究方向；2.  具备扎实的图像、计算机视觉和机器学习相关的理论基础；3.   熟练掌握C/C++编程及常见数据结构和算法；4.  熟悉Linux开发环境；5.   熟悉OpenCV；6.   熟悉人脸/人体/物体等检测、跟踪与识别相关算法；7.   熟悉Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch/Theano/CNTK等深度学习框架；8.    具备较强的自主学习能力、分析和解决问题的能力；9.   具备良好的英文文献阅读和理解能力；10.   具备良好的团队合作和沟通表达能力；11.   对机器人领域很感兴趣，充满好奇心，喜欢接受挑战；
职位描述数据建模、算法调优和预测性维护。任职要求1、硕士以上学历；2、5年以上工作经验；3、精通数据建模、算法和大数据处理； 4、年薪25万以上。加分：有大数据行业和工业行业背景，参与开源项目。
工作职责：1、负责公司产品的算法代码开发，测试和优化；2、深入研究派单、订单合并、路径规划等领域的算法问题;3、完成技术文档的编写与维护。任职要求：1、计算机/数学/运筹学 等相关专业本科以上学历；2、有过相关Java项目开发经验，熟练使用python等编程语言；3、熟练使用Linux操作系统，bash脚本等；4、掌握Dijkstra势场等一种路径规划算法，以及遍历规划，搜索规划等算法；6、具有扎实的数学和算法理论功底；7、具有快速的学习能力，良好的英文资料阅读能力，良好的解决问题及逻辑分析能力；8、工作积极，主动，有做好一款产品的强烈愿望。加分项：1、熟悉VRP、TSP等路径规划问题和优化算法；2、有数学建模的相关经验；3、熟悉JAVA SSM框架；4、了解Kafka等消息中间件；5、扎实的计算机网络基础。
岗位职责：结合RGBD相机，研究最前沿的检测、跟踪、识别算法。任职资格：1. 985院校或国际知名院校，计算机、数学、电子信息类相关专业博士；2. 熟练掌握数据结构和算法设计，扎实的数学基础；3. 具有较强的计算机编程实践能力，熟悉Linux开发环境，熟悉掌握C/C++，Python，Shell；4. 强烈的好奇心，快速的学习能力；5. 在以下至少一个方向有过深入的工作与研究：人脸检测识别，目标检测与跟踪，物体识别，图像分割；6. 有深度学习项目产品实践经验的优先。
岗位职责：1、负责搜索引擎中包括召回、排序、语义理解等模块的算法设计与落地实现，建立增长目标并持续优化提升；2、研究爬虫、索引、检索、排序等相关技术并持续提升搜索引擎的召回率和准确率，为业务发展提供强力支撑；3、参与产品分析和规划，完善并优化开发过程。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学及统计相关专业毕业，有3年或以上搜索引擎或信息检索相关的算法经验；2、精通Java/c++/python中至少一门编程语言及面向对象分析设计方法；3、掌握搜索引擎工作原理及常用算法；4、掌握机器学习、自然语言处理、聚类分类和相似度计算等相关方法及其实现；5、熟练使用Tensorflow及Spark等进行数据分析和挖掘；6、良好的理解与表达能力，优秀的团队合作和自我驱动能力。
关键字: AI算法、异常检测、聚类算法，分类算法，深度学习职位信息：    1.负责创建数据挖掘和建模相关的核心算法和代码实现；    2.负责应用机器学习、数据挖掘等技术，针对海量数据建模；包括但不限于用户（C端）行为分析、设备异常检测等；    3.负责相关技术文案编写。职位要求：    1.有相关的机器学习或数据挖掘方面的知识或经验。包括但不限制于以下任一方面：监督学习和无监督学习，分类，回归，异常检测，预测，模式识别，特征提取和优化, 熟悉 Python、Go、Keras、TensorFlow 等;    2.掌握使用其中一个主要的编程语言：Scala/java、python、R    3.强烈的好奇心和快速学习能力    4.计算机科学/应用数学/自动化等相关专业的学士/硕士学位
岗位职责：1、从事计算机视觉和深度学习算法的架构设计及研发，包括且不限于以下课题：物体检测、物体分割、物体跟踪，人脸识别、OCR、图像处理、图像检索、图像生成和视频结构化等。任职资格：1、本硕学历，计算机、数学、模式识别、或机器视觉专业；2、2年以上视觉领域产品研究和开发经验，具备企业产品项目的研发经验；3、熟练掌握C/C++/Python编程，熟练使用tensorflow/caffe/pytorch/mxnet等主流深度学习框架中一种或多种。4、在模式识别、图像处理和计算机视觉等领域有扎实的理论和算法功底，对深度学习原理和网络架构有深刻理解。5、在计算机视觉的某个领域有较深入的研究和工作经历，包括图像处理、图像识别、图像生成和视频分析等。6、喜欢研究新技术，有团队精神，善于沟通协作，能承受一定工作压力。
岗位职责要求: 1、负责蓝牙、wifi等多传感器信息融合算法及室内导航相关的控制算法开发；2、提高稳定性到业内领先水平，基本可以做到不飘逸；3、提高精确度到业内领先水平，微信小程序能达到1米左右精度；岗位任职要求: 1.硕士以上学历； 2.熟悉数据结构，操作系统，计算机原理 3.对数理逻辑算法有浓厚的兴趣，逻辑思维清晰严谨 4.熟悉激光雷达、陀螺仪、里程计、观测模型等概率学模型； 5.熟悉基于视觉、激光、超声波、陀螺仪等多传感器融合的室内导航算法； 7.具备扎实的C++语言基础和相关计算机语言编程能力优先 ；
1. 负责VOIP 系统音视频通信开发调试；2. 根据设计文档完成软件代码编写，实现设计功能；3. 负责SIP/RTP协议栈的修改和调试工作，负责语音编解码的优化工作。职位要求：1. 本科及以上学历，两年及以上相关工作经验；2. 熟练掌握Linux下C/C++设计与编程；3. 熟悉SIP/RTP/RTSP/RTCP等VoIP相关协议；4.熟悉G.711,G.729，OPUS编解码，熟练使用ffmpeg等开源代码5.熟练掌握PJSIP, WEBRCT、freeswitch等VoIP开源组件；6.有IOS、Android平台sdk的移植及开发经验；7.具有独立的问题分析定位能力，良好的沟通能力和团队精神。8.精通VOIP相关协议，具有丰富的SIP协议开发经验；
职位描述：研发三维成像系统；任职要求：熟悉双目视觉成像优先；熟悉三维重建原理；熟悉PCL，C++，QT等；数学功底扎实；
1，负责环球易购推荐位的个性化排序的算法设计与实现，在各个业务场景的落地，提高点击率等业务指标；2.研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对海量用户行为和内容信息建模，挖掘用户的年龄，性别，购物偏好等特征； 3.研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，从多个维度分析挖掘预测商品的流行度，价格，销量等维度； 4．基于对用户理解和大量数据特征，将用户画像，商品画像挖掘结果应用到推荐，搜索等业务场景提升点击率等业务指标； 5，跟踪推荐领域业界前沿技术，并应用到具体业务场景中去；职位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历，具有超过1年的互联网推荐，搜索，风控，广告等相关领域的工作经验。2. 熟悉机器学习/自然语言处理/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，并且能够熟练建模解决业务问题。3.精通Linux平台下的Python/Scala/R/tensoflow/pytorch语言开发。4.具有优秀的分析和解决问题的能力，思路清晰，对工作上的挑战充满激情。5.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，能较好的沟通与学习。
目前公司急招的岗位：1、算法工程师：图像识别算法、 波形分析等2、深度学习岗位要求 ：1、硕士、博士及以上学历，经验不限，接受基础较好的应届生；2、专业最好相关是相关性的；3、项目是跟美国的博士、院士合作的项目，AI 医疗方向的；4、 公司也有博士团队，科研实力强大，并已申请博士流动站；欢迎  硕士，博士高材生投递简历，薪资open，发布的薪资只是参考~
岗位要求：1、硕士以上学历, 3年以上经验，电子信息、机电、计算机等相关专业，有珞石、汇川、固高等工作经验者优先；2、数学基础好，精通机器人学；3、熟练掌握C/C++，熟练掌握QT，熟悉Python，了解Linux、ROS；4、熟练掌握MATLAB，了解Adams；5、了解机器视觉，了解openCV的识别、定位、畸变校正与放射变换等；6、CET-6，具有阅读英文文献能力，英语口语良好；7、富有创业激情，有钻研精神，对机器人行业有比较强烈的兴趣爱好，这里会提供一个很好的机器人学习平台；岗位职责：1、参与研究各种串/并/混联机器人运动学和动力学算法；2、参与研究工业机器人典型应用的实现与优化，包括动态跟踪、焊接等；3、参与研究基于视觉、力觉等多传感技术的智能控制算法，实现协作、避障等；4、参与研究基于AI的工业机器人智能化技术；
岗位职责:1.负责精确激光定位模块开发；2.负责精确激光建图模块开发；3.激光SLAM与其他定位传感器的融合；4.与其他模块工程师合作进行整机集成和调试。任职资格:1.理论基础扎实，熟悉卡尔曼滤波、图优化等原理；2.了解state of art的激光SLAM原理；3.熟练掌握Linux，ROS，QT，Matlab，C++，Python；4.具有三年以上实际使用及优化激光定位方案的工程经验，解决室内多场景定位问题；5.有多传感器融合定位经验者优先；6.有机器人、无人车无人机比赛经验者优先。
Job Description-负责camera,radar,超声波雷达等多传感器感知结果融合-负责卡尔曼滤波、扩展卡尔曼滤波、粒子滤波算法-负责多目标跟踪算法Qualification-全日制硕士及以上学历-熟悉多目标跟踪，传感器融合以及时序预测技术-良好的数学基础及分析解决问题的能力-深入理解卡尔曼滤波、粒子滤波、贝叶斯理论、概率论、最优化等相关理论-熟练掌握C/C++、python等语言，具有良好的编程习惯，熟悉Linux，ROS等-良好的英文读写能力-在计算机视觉或机器人相关领域顶级会议或期刊CVPR、ICCV、ICRA、IROS、PAMI等发表论文者优先
岗位职责：基于深度学习的目标检测、识别、场景理解相关算法的研究和实现。任职要求：1.计算机、软件工程、自动化等专业硕士及以上学历；2.具备计算机视觉，图像处理，深度学习算法实现1年以上相关工作经验或项目研究经验，有较为丰富的深度学习算法相关经验。3. 精通C++ Python等编程语言和工具，熟悉Tensorflow等平台，能够运用OpenCV实现常用的视觉算法模块。 4.具有很强的学习和研究能力，能够阅读相关领域英文论文5. 熟悉目标检测、图像分割、追踪、分类识别等领域优先.
SLAM算法工程师：（激光slam/视觉slam）      1.硕士以上学历，具备扎实的理论功底；      2.具备1年以上的SLAM算法工作经验，熟悉激光SLAM,或者视觉SLAM者优先考虑；      3.熟悉C语言编程，熟练掌握matlab等仿真软件的使用；      4.熟悉机器人自主导航中的路径规划、定位建图算法及探索规划导航算法等；      5.具备钻研精神，有上进心，内驱力，以及良好的团队合作精神。
职位描述：1.研究深度学习或计算机视觉各个领域（目标检测识别等）中的核心算法；2.将算法应用到各种复杂现实场景中，并针对应用场景进行优化和定制；3.编写相关算法分析和优化报告； 任职要求1、博士学历，本科、硕博就读学校均必须是理工科重点院校，数学、电子、通信、计算机、控制等专业背景，有3篇以上paper。2.熟悉至少一种深度学习框架，包括Caffe、Tensorflow、darknet等；3.熟练掌握Python或C++，熟悉OpenCV图像库的使用；4.具有相关应用背景者优先，例如做过跟踪、识别等应用项目，有车牌识别、行人识别等经验优先考虑；5.在CVPR，ICCV，ECCV，NIPS，ICLR，TPAMI等相关顶级学术会议期刊发表过相关论文者优先。
岗位职责：VSLAM、VO、VIO算法研发，熟悉主流的视觉SLAM算法，能够在开源代码基础上进行二次开发；岗位要求：1.硕士及以上学历，1年及以上工作经验，计算机、自动化、模式识别、数字信号处理等相关专业；2.良好的文献阅读能力，数学基础扎实，能够根据开源代码对论文进行深入理解；3.熟练使用c、c++、matlab等一种或多种主流开发工具；4.熟悉ESKF、EKF、UKF等滤波算法，熟悉G2O、ceres等库函数。5.积极的工作态度、良好的沟通表达能力与团队合作精神；
职责描述1. 负责运输网络规划与实时交通调度等场景的建模、优化和提升；2. 基于海量数据和真实需求，对供应链业务问题进行定义、分析、方案制定及实施；3. 利用数据挖掘、机器学习相关算法，对物流供应链相关各环节进行分析、预测并持续优化相关模型，解决实际业务需求；4. 结合运筹学/机器学习，对核心业务问题进行建模优化；5. 执行航空网络规划的算法设计和改进。岗位要求1. 硕士或以上学历，运筹学、数学、统计学、机器学习等相关专业，具有扎实的建模基础，有统计和数据挖掘为佳；2. 在数学规划，包括线性非线性规划、组合优化和动态规划等方面有坚实基础；3. 2-3年以上工作经验，熟悉数学规划求解器，如CPLEX,GUROBI等，熟练编程，具有丰富的独立实现算法和调优的经验，熟悉R、Python等脚本语言优先；4. 对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，主动性强；5. 有供应链优化领域经验优先，例如交通网络规划、自动调拨、库存模拟、成本建模等相关领域。
岗位职责： 1、负责词性标注、句法分析、数据特征抽取等自然语言处理研发工作； 2、负责语义理解、分类聚类，情感分析和意图识别工作，知识库建立;3、负责语义分析和改进相关性算法、策略；4、负责语义技术方案集成和产品化的实施，搭建和实现相关模型；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机和数学等相关专业,2年以上NLP相关工作经验；2、熟悉常见的机器学习、自然语言处理算法及自然语言处理及相关技能：包括句法/语法分析、关键词抽取、情感分析、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；3、熟悉一些开源的算法库或工具，比如：stanfordNLP，NLTK，Apache OpenNLP等；精通R、Matlab、Python等至少一种；4、有海量数据挖掘、深度学习相关 AI 产品研发经验;5、熟悉大数据系统架构和开发框架，对深度学习和自然语言处理有深入的研究和实践的优先；6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢折腾数据并从数据中发现价值，学习能力强，有团队合作精神；
职位诱惑：技术大牛,高薪高福利,无限零食,免费食宿岗位职能：1、 协助完成无人车感知相关的算法开发、测试；2、 工作内容包括但不限于：物体检测、跟踪、预测、场景理解等；3、 感知相关的智能化数据标注等工具开发、完善；任职要求：1、 具有计算机等相关专业本科及以上学历；2、 编程基础扎实，熟悉Linux操作系统，有较丰富c/c++、python等开发经验；3、 熟悉caffe、tensorflow等常用深度学习工具；4、 熟悉图像处理基本算法；5、 有ImageNet、COCO、PASCAL、KITTI等benchmark经历者优先；6、 有点云数据处理经验者优先；7、 有无人驾驶相关工作经验者优先；8、 具备较好的沟通表达能力和团队合作意识；
1. 熟练使用Spark、hive等大数据工具2. 熟练掌握机器学习相关知识3. 有过推荐、广告、搜索等算法业务经验者优先
影像方面从业背景者（如超声）优先；2.掌握计算机视觉领域的基础理论和算法，具有扎实的背景知识；3.有顶级国际会议或期刊论文者优先；4.精通Python/Matlab，能够快速实现和改进相关图像分析算法；5.精通一种以上的深度学习开源框架，如Tensorflow, PyTorch, Caffe, Keras等，能灵活选择工具进行研发;6.具备出色的沟通能力、团队协作能力和解决问题的能力7.有跨专业学习的能力和创新能力注：员工职业发展特殊福利：1.具备理工科硕士学历的员工，如符合相关条件，公司可以提供双一流大学的免试在职读博机会。2.有机会参与公司与知名高校、科研机构的人工智能相关横向联合项目。3.有机会参与芯片检测相关领域国际领先技术的算法研究及产品研发。4.有机会快速参与到项目管理中，未来晋升空间好。
